Grande de gens connectés.
Il y a plus de monde que d'habitude ou d'habitude a
toujours autant de monde que ça.
Il n'y a plus de monde que d'habitude.
D'habitude a 15, 15, 16 à peu près c vient
à é mettez votre cam là qu'on fasse un petit coucou.
Un petit truc qu'un petit machin pour marquer un
petit peu l'événement.
Je laisse quelques secondes.
Montrez nous vos plus beaux pyjama,
vos plus belles tenues de télétravail.
Allez, allez, allez, dépêche. Vous dépêchez vous que ça.
Je lance le petit, je la le petit truc peignoir.
On est all à tout le monde en peignoir. Très bien. Parfait.
Salut maxime. Salut. Fabriquer. Salut Johann salut.
Salut. Salut. Salut Nolan. Salut Edward. Salut Rachel.
Salut Thomas. Wow, c'est cool. Salut à tous.
Petit coucou du cou aujourd'hui en fait,
une formation spéciale dédiée et intégration produit.
C'est cool de voir tous connecter.
Effectivement, on yo,
qui porte un petit à petit la,
C'est bien. Je te revenir un petit peu plus souvent.
Ça donne la banane de voir tout cela.
J'espère que vous allez bien que vous êtes en super forme
que 2024 débat dans les meilleurs des conditions.
Je vais faire dans tous les cas mon avis de master classe.
D'ici peut être deux semaines,
un peu sur le début de l'année, vision, motivation objectif
on fera quelque chose comme ça.
Dernière master class mindset vous a beaucoup plu.
Je pense qu'on on fera quelque chose de similaire.
Cette année démarre sur les chapeaux de rou.
De notre côté, on fait un lancement de quatre sites ce mois
ci qui a beaucoup de boulot, beaucoup, beaucoup de boulot.
La seule chose que je peux vous dire c'est mettez en
pratique la formation, aller jusqu'au bout,
lancer un site internet le plus rapidement possible,
lancer un deuxième site internet pour ceux qu' ont déjà la
lancé, un troisième site internet,
ceux qui en ont déjà de notre objectif cette année,
c'est de lancer 12 sites.
Quand lancer 12 sites,
vous le verrez bientôt sur youtube.
Logiquement, dans deux jours,
on a dépassé le million d'euros de
chiffres d'affaires le mois dernier.
Notre objectif maintenant,
c'est d'aller chercher 10 000 000.
Il n'y a pas de magie.
Il n'y a pas d'information que vous n'avez pas.
Il n'y a pas d'information
supplémentaire ou je ne sais pas quoi.
Il y a juste la formation craken
appliquée aux millimètre près et
cumuler les sites cumuler les sites cumuler les sites,
cumuler les sites qui appliquer le process jusqu'au bout,
l'or pour en tirer le meilleur.
Eh bien, évidemment, on devient meilleur sur le chemin
quand vos premiers sites seront moins bien que vos deuxième
que vos troisième que vos quatrième.
Ça fait partie du jeu. Bref, aujourd'hui,
on se retrouve avec Nathan, qui a été un des premiers
même avant robin, je pense
à travailler avec nous sur la méthode kn robin,
faisant partie de la première génération de kraken.
Nathan faisait partie de la tribu qui mon club
entrepreneurial, qu'on a construit, dans lequel,
en partie j'ai rencontré Tristan et,
et du coup Nathan est un si encore un vieux de la vieille
qui fait des sites avec zéro mais qui gagne pas d' tonnes
non plus parce que justement,
il voulait faire des sites avec zéro.
Il y a une interview qui sortira avec
avec Nathan dans lequel il parlera de son parcours.
Donc a développé une brand. Il a poussé sur Facebook cade.
Il a craché sa boîte après avoir généré 400 zéro de chiffres
d'affaires, il a eu jusqu'à 50 zéro
de stock dans sa chambre à côté de son lit.
Bref, il a escalé un petit peu son truc.
Et puis après, il est reparti sur un modèle se et ce,
quand on a mis nous les pieds dedans, principalement,
il a été un peu frileux sur la publicité sur le
développement, ses expériences de publicité Facebook ratées.
Et puis ces molécules de si on fait qu'il s'est dit je suis
allé tranquille, je ne vais pas me dépêcher et
et jusqu'à jusqu'à il y a six mois ou il se dit mais en
fait, ça marche bien quand même,
pourquoi est ce que je n'ai pas fait ça plutôt et plus vite
et sur son parcours du coup de si donc vous connaissez
l'histoire à une boutique que 2000 produits,
l'objectif de l'affaire référencer sur Google.
Il y a, j'espère qui est arrivé il y a quelques années,
qui a vraiment un peu chamboulé la sphère, si
c'était une des premières intelligences artificielles.
Et je vous parle de ça à peu près un an et demi avant
l'arrivée de tch jpt à peu près temps, c'est ça deux ans,
un an et demi travail bien avant.
Et donc à ce moment là, nous, dans le club,
on a quelques si notamment qui s'appelle abdel web sellr.
On a bien évidemment Frédéric gibet,
qui est très proche de nous qui vient,
qui fait l'intervention de temps en temps, etc.
Et, et qui disent en fait toi, il faut utiliser les y.
C'est la révolution. Et moi, au début,
je me suis dit ça a l'air fou comme un
gosse au salon du jouet.
Je me disais wow, on va pouvoir coloniser des millions.
Ça va tout faciliter. Ça va être génial.
Et moi, à cette époque, là,
je me disais on va prendre des gens
pas très qualifiés qu'on ne va pas payer
très cher à Madagascar.
Puis on va utiliser les ça va être génial dans les faits,
ça nous a fait économiser des milliers et ça nous a fait
améliorer le processus,
mais ça ne nous a pas fait gagner des millions et on ne
pouvait pas mettre des gens sous qualifiés.
Ça n'a pas marché. Quoi? Donc aujourd'hui, ce qu'on fait,
c'est que nous on a, il n, qui est très, très,
très similaire à ce que fait Nathan.
On a développé un peu notre tambour en interne et c'est
clairement un avantage compétitif.
C'est ce qui nous permet d'aller plus vite et surtout
d'améliorer la qualité et de standardiser la qualité.
Donc, le fait d'avoir des gens à mada et de pouvoir vraiment
créer une équipe pour vraiment pas cher
escal est ça n'a pas marché.
Par contre, on a réussi à escaler avec un niveau de
recrutement standard moyen grosso modo recrute des
assistantes quand un petit peu d'expérience, mais très peu,
en fait, on les forme avec nos processes et avec
l'outil y a, ça nous permet de standardiser la
qualité et de faire de la qualité.
Donc voilà, c'est ce qu'on utilise aujourd'hui à l'époque.
Donc il y a à peu près un an et demi, je me souviens moi,
je suis dans le pgv qu'en attend,
nous a fait sa première présentation.
Il est déjà venu dans craken. Il a déjà parlé de tout ça.
Et, et à l'époque, je me disais ouais, beau faut tester.
Il faut voir et l'idée, c'était à partir d'un titre,
d'une photo de pouvoir faire une description produit en un
clic, voire mieux de pouvoir faire la description produit de
l'intégralité du catalogue.
Donc à l'époque, ça fait vraiment la révolution Nathan.
Il passe d'ailleurs sur la chaîne de Frédéric gibe à ce
moment là, tout le monde en parle.
Nathan, qui montrait jamais sa tête.
On l'appelait l'homme invisible devient un petit peu connu
dans la sphère si en francophonie et du coup,
il fait le lancement de son outil qui à l'époque s'appelait
copie icom ça s'appelait déjà copie i comme je pense,
Ça s'appelait comme ça.
Et et voilà, ça part là dessus.
Aujourd'hui, un an et demi après, Tchad gpt est sorti,
tout le monde parle de li,
ça devient quelque chose de normal.
Mais à l'époque, il fallait y croire quoi?
Il fallait y croire qu'il fallait investir.
Et donc, Nathan, il s'était lancé dans ce projet là de
développer un sa, de recruter développeur,
de monter une équipe qui de vraiment
commencer à maîtriser son truc.
Quoi aujourd'hui,
un an et demi après l'outil est quand même
très, très, très avancé.
Il a fait plein de and down.
Je pense que Nathan vous racontera, mais du coup,
voilà tout ça pour vous dire que
c'est un outil qui vous donne un avantage compétitif
sur notre marché du se.
Et c'est linnette que nous,
on a une tambour qui est très similaire.
Salut David et et que Nathan,
il a toute ma confiance et qu'on bosse
avec lui depuis très longtemps.
Voilà Nathan, je te laisse démarrer cette presse là dessus
Menace pour la petite la grande entre
la grande introduction,
presque presque fait toute la presse.
Donc, mais non. Quoi?
Ça fait un petit moment qu'on développe copie icom.
Donc que j'ai rassemblé dans une boîte que j'appelle compte
convert lab parce qu'on développe un autre sa qui est plus
axé pour ceux qui n'ont pas du tout de site pour créer une
page de vente seule.
Donc c'est une offre qui est très similaire, mais qui
en fait, ne s'adapte pas vraiment à nos besoins.
Aujourd'hui, nous, ce qu'on a besoin,
c'est de compléter du catalogue et de le faire rapidement.
Et aujourd'hui, moi,
je mets un gros point sur quelque chose que je m'étais
beaucoup moins l'accent quand j'étais vraiment très focus et
sociaux, c'est la qualité des descriptions,
c'est que dans le temps,
sans commencer la présentation aux petite parenthèse,
dans le temps, on faisait, on générait les,
c'était par ba de 100 produits,
on générait et on balançait sans rien regarder.
Et et puis l'objectif, c'était que ça manque cette
stratégie là, ça fonctionne pas sur du EUR parce
qu'il faut qu'on vérifie, etc.
Et puis on a mis en place des garde fous
que presque aucun outil non et qui
qui vont donner beaucoup de travail dans chaque JP,
si on fait à la pour arriver à un niveau de qualité et
surtout à un niveau de pertinence, parce que on y commerce,
c'est quand même ça qui un gros, un gros casseur de vente,
si si il y a une incohérence dans laiche produit,
En gros, ce que tous les su faisaient,
c'est générer du trafic et les mecs, en fait,
ils sont fouer de leur taux de conversion parce que de
façon, ils payaient pas leur trafic.
Et donc leur objectif, c'était de faire le plus de
visiteurs possible, attend.
Il a été à cette école là.
Et puis au fur et à mesure, et je pense à nous,
on a vécu ce truc là, on s'est dit il faut sortir du Bulk,
commencer à faire de la qualité
et faire de la con, il convertit.
Et donc ça a été un peu tout le parcours de Nathan et de son
outil parce que tu te rends compte que quand tu payes ton
clic à 15 centimes, il faut être rentable.
Donc donc voilà ça.
Ça a été le gros virage et que ce soit
derrière une équipe de vérification et deux ou quelqu'un qui
vérifie et deux, surtout
ajouter des fonctions dans le logiciel pour que derrière on
puisse en puisse garantir des
des textes qui sont cohérents entre eux qui sont pertinents.
Donc je vais, je vous faire un petit point.
En gros, la présentation,
elle va se diviser en plusieurs parties.
Il va y avoir vraiment un peu ma vision,
ce que j'ai déjà un petit peu entamé
de raconter ma vision maintenant de comment on utilise l a
dans kraken avec une vision, si
parce que d'avoir plus de qualité,
si ça ne va pas avoir un gros avantage
pour se positionner pareil par contre, pour la conversion,
ça va nous nous permettre de convertir davantage en et être
rentable avec Google et derrière convertir encore plus.
Et comme disait effectivement qu'on fait que du on s'en fout
du taux de conversion, donné donné le
but, c'est d'avoir un maximum de trafic et que l'on paye
pas, on paye pas notre notre trafic.
Alors je vais essaye de partager mon écran, une
Curiosité qui utilise k gpt,
qui utilise un artificiel qui a envie de
le faire et ne le fait pas encore.
Alors levez la main pour ceux qui le font et qui
l'utilisent, que ce soit tch, JP,
d'autres il d'autres outils, etc.
Ok, très bien, il y a une grande majorité des gens,
principalement vous utilisez JP ou d'autres outils.
N'hésitez pas également à mettre un message dans le Tchad,
JP pour la majorité des gens et vous tapez vos promptes et
vous jouez avec, ok, très bien,
pour ce qui est déjà un excellent réflexe.
Moi, j'ai mis du temps avant de vraiment de m'y mettre
Dalli aussi François dit pour la génération d'images.
Très bien, même si maintenant lgp le fait,
je crois qu'il intègre dali de base.
Voilà. Super. Et pour ceux qui l'utilisent,
pas encore, regardez bien.
Et puis il faut vous y mettre.
Mais pour tout moi, je vous invite à ouvrir un prompt,
JP été au quotidien et puis discuter avec.
Puis il y a robin qui dit moi,
je travaille déjà avec Nathan Nathan à toi,
Yes. Donc
on va faire un petit, une parentèse de JP été
et sur et sur notre outil après.
Alors hop, Sandrine m'a partagé l'accès.
Pourquoi je partage mon écran. Donc normalement,
ça devrait être bon.
Un,
je sais pas si vous voyez mon écran,
Non, ça, ça va arriver là.
C'est bon.
Ok,
alors
Non, moi, c'est bon. On
Était sur un écran noir passé.
Ok, ouais, c'est moi.
Donc voilà, on va faire un gros tour
de l'intelligence artificielle.
J'ai un petit peu étendu sur sur en dehors de la rédaction
parce qu'on a développé, alors ce n'est pas nos outils
principaux, mais des petits outils pour gagner du temps sur
le traitement des images, la catégorisation.
Donc ça, je vous en parle un peu plus tard,
mais donc on va faire un gros tour sur comment on fait pour
intégrer un plus rapidement.
Donc ça, ça va être la première slide.
Donc l'objectif, c'est un d'être plus productif
et d'intégrer beaucoup plus rapidement
ce qui je produit tout en maintenant la qualité.
Donc ça, le premier point, c'est l'aspect productivité.
Le deuxième, c'est l'aspect coup qui n'est pas du tout
négligeable sur une première boutique.
Et même quand on veut lancer plusieurs boutiques ou on va
avoir l'optique de, ok,
comment je fais pour si on n'utilise pas gpt de réduire un
maximum mes coûts parce que les coûts en termes de rédaction
avec dans l'univers traditionnel, et c'est là,
on va avoir un avantage compétitif.
Ils sont de l'ordre de 10 à 20 fois plus cher que
nous avec notre outil.
Donc ça, c'est un premier point,
puis un second avec les coûts et y a le un nouveau,
un nouvel aspect que moi,
je mets vraiment en avant qui va être l'aspect qualité,
c'est de dire qu'est ce que je vais pouvoir faire pour mon
utilisateur, pour que ma fiche produit,
elle soit plus pertinente pour que ils trouvent
l'information plus rapidement et qu'est ce que je pourrais
et qu'est ce qui en fait, qu'est ce qui serait
trop cher à faire à la main?
Ou je vais me dire oui, non.
Soit j'ai la flême de le faire parce que ça va être trop
coûteux ou parce que je n'ai pas le temps et parce que mon
focus, il est sur autre chose.
Et donc nous, notre, ma vision,
c'est de développer aussi des des petites fonctions pour
pouvoir aller verser vers ces exemples là.
Donc gross modo nous, c'est avoir des vignettes de bénéfice,
c'est à dire avoir des petites,
des petits encarts ou on va dire c'est quoi?
C'est quoi la matière du produit?
Si c'est un avantage, c'est quoi sa catégorie
ou c'est pour qui, par exemple.
Donc des petites vignettes qu'on met en automatique sur
toutes nos fiches produits et ça, j'avais calculé,
ça prenait quelques dizaines d'heures,
surtout avec les temps de chargement,
d'en voir presque qui fait un des pages produits
qui peuvent être assez long.
Donc ça, c'est un élément plus qui nous permetre de passer
encore un steppe en terme de qualité.
Après, on peut aussi imaginer du storying dédiée à chaque
produit sur la fabrication.
Si on va aller très, très loin et quelque chose,
surtout qu'on est en train de mettre en place aussi,
c'est des fq dédiés ou avec li,
on va pouvoir anticiper les objections du client.
Et donc on va pouvoir répondre directement
sans même connaître le produit.
En fait, elle va remplir des champs de la fq pour dire, ok,
mais est ce que ce produit là, il est adapté
pour un chapeau, par exemple, parce qu'il est à ma taille.
Donc si on a bien rempli les infos,
il va pouvoir être pertinent sur ces éléments.
C'est quoi la matière? Et donc, et donc, en fait,
combler tous les toutes les questions que que le
client pourrait se poser.
Et ça, c'est quelque chose qu'on est en train de développer.
C'est dire que techniquement, c'est déjà là,
on fait encore quelques petits ajustements pour voir si ça
vaut le coup et si surtout, qu'est ce que ça est,
ce que ça permet en temps en terme de hausse de conversion,
parce que tous ces éléments là, on peut notre module,
il va être faire la première description.
Il va faire les trois blocs de description.
Ça, je vais vous montrer dans une des mois,
un peu plus tard, mais mais on va au delà maintenant
pour pour avoir une qui je produit
qui déchire entre guillemets, si on va aller plus loin.
Donc ça, on en a un petit peu déjà parlé,
dire qu'il y a deux outils moi pour rien vous cacher.
J'ai un abonnement de l gpt c que le prompt ouvert.
Comme Enzo disait effectivement moi,
je l'ai dans un coin parce que pour tout ce qui va être
flexibilité ou si, surtout maintenant que gpt supporte
la fonction qui s'appelle vie jeune et qui va pouvoir voir
les captures d'écran, voir les images qu'on lui mis,
qu'on lui met, va pouvoir générer des images,
c'est que maintenant LGBT, c'est ultra polyvalent.
Ça coûte que dales il faut, il faut avoir,
il faut avoir un abonnement et il faut l'utiliser pour
pour moi, dès qu'on a des requêtes très spécifique
après le gros moins de du député,
c'est que de manière native, directement dans l'outil,
il n'y a pas d'intégration à vos commerce.
Il n'y a pas d'intégration à Shopify,
on ne peut pas l'automatisme.
Et je et ce qui l'utilise déjà sur pour les fiches produits,
ça va être du copié collé de partout.
Et là,
c'est une perte de temps sur cette partie là après niveau,
qualité, juste sur l'aspect génération.
Et il y a, c'est le même système entre nos entre lieux,
entre notre outil et l'outil de chaque député.
Donc, et après il y a de l'autre côté,
il y a l'outil qui a été vraiment conçu moi en gros,
cet outil à la à la basse, c'était comment je fais.
J'ai réussi à créer 10 boutiques.
Comment je fais pour remplir mes
catalogues avec des descriptions.
C'était ça l'objectif.
J'avais dans mes souvenirs à peu près 10 000 références
dit ok, il faut qu'il faut que je les
pousse dans un premier temps.
Si comment est ce que je fais?
Et donc on a développé un outil qui va,
on va mettre les paramètres, on sélectionne sans produit,
on clique, ça génère dans le temps,
on vérifiait pas ce que ça générait.
Maintenant, on vérifie tout et après un autre clic et je
publie tous les toutes les descriptions aux endroits que
j'ai sélectionnés sur ma page.
Donc, que ce soit à la FAQ dédiée,
que ce soit la description principale dont je vous
montrerais le modèle qu'on a sur une page classique,
la description, la description principale et les trois
descriptifs du bas qui sont avec une image
et un petit descriptif.
Et donc on fait toute la page et en fait,
ça équivaut à une vingtaine de copiers collés et on récupère
des infos qui sont directement stockés dans votre,
dans votre système au commerce.
Et donc ça, je vais vous montrer aussi mon process
maintenant, qui est un tout petit peu modifié pour qu'on ait
les meilleurs résultats avec l.
Et donc. Et donc, et non
pour con convert et donc copie
comme qui est le nom de l'outil.
Le gros à tous, c'est que ces personnalisable,
si vous avez envie de mettre les mains dans le cambouis,
vous allez pouvoir modifier les promptes.
En gros, les promptes, c'est juste des des instructions pour
modifier et pour dire qu'est ce que vous voulez.
Donc c'est l'invite de commandes dans chaque JP.
Pour ceux qui connaissent et après moi,
il y avait un élément qui était très important et qu'on
pouvait difficilement faire.
C'est les quatre descriptions.
Donc la description du haut et les trois descriptions du
pas, ce qui a été problématique,
c'est qu'on les générait indépendamment et en vol li,
elle allait se répéter, nous.
Ce qu'on a développé, c'est qu'on a développé un prompte
spécialement pour kraken.
Et donc pour les boutiques. Et donc, en fait,
on génère les quatre en même temps.
Donc la description principale, un titre,
une, un autre descriptif.
Et puis ça de trois fois pour les trois blocs du bas,
ce qui fait qu un clic, on a toute la page
et tout est cohérent,
c'est qu'on ne va pas avoir un bloc qui parle de la matière.
Et puis encore un qui va reparler de la matière avec des
trucs qui sont très similaires, très similaires et qui vont
et qui vont aussi parfois se contredire.
Et donc on a mis des garde fous en place pour ça,
sur la slide que vous allez voir maintenant,
c'est maintenant,
c'est effectivement moins important de le valider,
mais c'est parce qu'il y a tout le monde utilise li permet
en blogging et que ce soit sur le commerce aussi.
Il y a beaucoup, beaucoup d'usage et c'est plus à prouver
que ça rend qu'avec l que maintenant vous utilisez un outil,
dia vous générer le texte.
Vous avez du back link comme il s'est montré dans la
formation et vous allez avoir du trafic.
Donc là, c'est une capture d'écran d'un de mes sites qui a
très, très peu de back link ou j' filtré juste les pages
produits parce qu'il y a que ce contenu,
là que la page produit, il y a mon mon produit,
plus il y a les descriptifs qui ont été générés avec mon
outils et on arrive à avoir quand même pas mal d'impression
et à d driver arriver et à d driver du trafic, m.
Totalement gratuit. Donc, à peu près là,
sur cette petite boutique, on est à 700, oui, plutôt 500,
50 visiteurs mensuels en plus.
Donc de manière gratuite, moi,
je vous ai beaucoup parlé de comment,
comment on utilisait on utiliser copie comme moi,
j'ai adapté mon process et
j'ai essayé de trouver aussi un bon équilibre entre le tout
automatique parce que le taux automatique,
c'est le Graal pour lancer un titre très rapidement,
mais le taux automatique et avec une qualité
qui est vraiment bonne.
Donc le process, il y a toute la partie.
Il y a la partie qui ne va pas du tout changer et qui va
être dans la formation qui est de
structurer ses structurer sa niche vers son arborescence,
choisir ces catégories, choisir ses mots clés.
Et après nous, c'est on ajoute les produits danseurs.
Si vous avez un hydro shipping, c'est pareil.
Après, on fait le titre en manuel,
on va nettoyer les variantes,
c'est à dire qu'on va enlever les chips by China, etc.
On va faire un premier c, des images pour pas importer trop
d'images qui vont pas nous être utiles.
On importe les produits qui ont été
pré traités dans vos commerce.
À l'étape quatre, on va faire quelque chose qui est hyper
important, c'est qu'on va ajouter les infos complémentaires
en manuel et pourquoi on le fait en manuel, c'est parce que,
comme ça, on valide et on fait une vérification
que les infos complémentaires qu'on met et ils sont corrects
parce que si ce n'est pas le cas derrière,
on va donner des infos qui sont fausses à lire.
Et donc les textes, ils vont être, ils vont être faux.
Donc ça, c'est possible,
techniquement de le faire d'une manière automatique.
Mais de toute façon, il faudra faire un tri derrière et le
en faisant automatique, il y a un risque
de moins accentuer la vérification après,
il y a d'autres étapes, il y a le traitement des images ou
nous, on a développé un petit plugin avec
avec un partenariat avec une boîte qui qui fait
du traitement d'images.
Et pour ceux qui connaissent qui a été racheté par table,
diffusion, qui est le deuxième plus gros acteur en terme d
pour de enlever le background, enlever des water mark,
et donc des petits filigranes ou en chinois ou en anglais
qui sont marqués sur les images.
Donc ça, c'est quelque chose qu'on fait semi manuel
et semi avec de liens directement d' wordpress pour pas
avoir à sortir à l'image, la télécharger,
la mettre dehors sur son ordi, la traiter et la remettre.
Donc ça, il passe
Un temps fou à essayer d'améliorer les images quand tu
fais de l'intégration aux produits qui s'arrachent les
cheveux sur les filigramme ajoutés sur les photos,
sur les couleurs, sur les trucs,
c'est Raphaël qui a fait un travail magnifique sur cette
partie là ou il est arrivé au point ou il faut qu'on arrive
à automatiser ça, qu'il est d'avoir tout sur le même fonds,
le même style de photo avec le même background
le jour ou on arrive à faire ça avec Liam, mon dieu,
on gagnera en conversion, on gagnera en qualité,
on gagnera en marketing à tous les niveaux.
Moi en gros. Maintenant, c'est ce qu'on sur certaines
boutiques, parce qu'il y a certaines boutiques,
c'est juste pas possible, mais sur sur mes nouvelles
boutiques, on essaye d'avoir des photos plus
ou moins dans la même forme.
Ça, c'est vraiment très difficile,
surtout avec des fournisseurs différents,
mais le fond blanc tout de suite, ça fait passer
la boutique dans une autre gamme ou
il y a un effet qui est assez particulier ou on est plus
rassuré, c'est plus homogène et on s'éloigne aussi
du site de dropshipping.
On dirait un site classique avec
avec un fournisseur fournisseur français.
Donc ça, c'est un petit point ou nous,
on a développé une petite intégration qui se blogue à un
autre système qui qui est vraiment très, très avancé.
Et ça nous fait encore gagner du temps encore,
gagner du temps après.
Donc nous, on génère là pour le coup,
les 100 produits sans produits par 100 produit,
les descriptifs à copi comme on vérifie, on modifie,
on peut mettre en gras certains trucs.
Et on peut mettre aussi des liens.
Si on a envie ça dans une future mise à jour,
on va essayer de voir comment on peut mettre en place
de l'auto linking, même si
c'est toujours un peu casse gueule.
Donc je vous promet rien, mais on est quand même en train de
travailler sur ça sur la septième étape,
il y a un gros enjeu ou on catégorise les produits,
ça dépend comment vous construisez vos boutiques.
Et si vous voulez catégoriser dès le début,
nous on l'a pas toujours fait.
Et donc on a développé un petit outil qui,
à partir du nom de produit et des catégories qui existent
dans vos commerces, on fait du matching pour
on fait du matching pour trouver trouver les catégories.
Par exemple, on a pu faire pas utiliser des étiquettes,
mais faire des catégories écharpe noires et pour que tous
les produits ou il a marqué écharpe et que dans les
variantes, il a marqué le noir,
qu'on le catégorise automatiquement dans cette,
dans cette catégorie, on a aussi un petit outil pour
renommer en auto les images à partir du monde du produit.
Donc ça, c'est un petit,
un petit script en plus qui est plutôt utile.
Et après on refait une vérification manuelle sur tous les
critères et moi, je fonctionne comme ça,
c'est que quand il y a plus de cinq erreurs sur le
catalogue, sur un point précis,
on repasse sur tout sur tout le catalogue.
Et donc ça nous fait,
ça prend quand même du temps sur la vérification
garantie d'avoir d'avoir la meilleure qualité possible,
un catalogue homogène, des descriptifs qui sont cohérents et
puis et puis avoir des défi couvert
qui fasse des ventes en se.
Et oui, donc ça,
j'ai un petit peu expliqué du coup pourquoi on mettait pas
plus d à d'autres étapes parce vraiment mis en gras les
étapes qui étaient manuelles.
Donc le titre et et l'ajout des
informations complémentaires.
Ça, c'est vraiment ce qui est relatif à copier.
Comme, et c'est vraiment des étapes.
Moi, je ne passe pas de l'aut automatique parce que si je
pass à de l'automatique là, je vais avoir des erreurs.
Si j'ai des erreurs ou si je n'ai pas assez d'infos, il a,
elle va du coup, le terme technique c'est,
elle va halluciner.
Mais donc elle va inventer et
et on va commencer à dire des choses qui sont
avec un peu de hasard et de chance qui sont correctes,
mais elle va inventer que l'écharpe aller en
cachemire alors que absolument pas.
Donc ça, c'est, c'est quelque chose que nous on a en fait,
on la maîtrise, lire, dire que
vous pouvez la maîtriser dans le avec gpt et lui dire non,
je veux pas ça parce que etc.
Nous on la maîtrise d'emblée, surtout le catalogue
avec les infos qu'on a sur le catalogue au commerce
et derrière on a une vérification.
Ce que tu peux nous donner un peu, un avant, après la
justement de ces optimisations que tu as fait avec il y a
et ton lancement, on va l'appeler comme ça
en Google là et les résultats que tu
as réussi à générer sur t q quatre
Ou de toute façon, les résultats entre l'avant et l'après,
c'est le jour la nuit, c'est que moi,
j'avais testé quand même de la sur des boutiques ou il n'y
avait pas de titre manuel ou il n'y avait pas d'ajout
d'infos complémentaire ou il y avait peu de vérifications
manuelles à la fin, on était à aider ros
de un 607.
Et là on a des de de huit.
Donc il y a qu'il y en a un,
on n'était pas rentable et l'autre on est rentable.
Donc c'est pour ça d'ailleurs que photo arrêté entre
guillemets, un peu le cea, parce que tu dis oui,
il y a trop de boulot.
C'est pas rentable.
J n'arrive pas à piloter mes campagnes Google ades alors que
le problème, ce n'est pas comment piloter tes campagnes.
Google lades, c'est que ta base était tropique pour pouvoir
être rentable tout simplement et qui était principalement
du, je pense à des fich produits,
pas assez optimisés du coup, c'est ça,
Oui, c'est ça. C'est dire
que les les erreurs dans la fiche produit,
il y en avait des incohérences.
Et en fait l'exemple type, c'était sur un produit,
ça, ça n'est pas défavorisé la conversion,
mais ça veut dire oui, c'est quelque chose de bio ou c'est
quelque chose de passer un produit dans cette catégorie là
et derrière le client y se rendait bien compte que ce
n'était pas cohérent et sur toute la
chaîne, ça nous en fait ça.
Nous cassait les conversions, on arrivait quand même à
convertir, mais c'était vraiment impossible d'être
rentable de cette manière là.
Donc, d'ou la revue de tout le process
ou maintenant on a un process intégration et optimisation
parce qu'on est encore en train de transformer les boutiques
qui existaient avant pour les pousser sur parce que,
du coup, c'est des boutiques qui dorment so.
Et donc donc on a vraiment bossé sur ok,
comment on fait pour passer au step up
sur sur les boutiques.
Et donc ça passe par les différentes étapes de ce process
que ce process, c'est vraiment une correction
du premier process et le meilleur équilibre,
en tout cas que j'ai trouvé aujourd'hui entre de
l'automatisation avec du lien et
et du manuel et du traitement manuel et de la vérification
et du contrôle qualité.
Si si on en parle un peu plus
Meilleure journée que t'as réussi à faire,
si vous faire générer durant ton q
en comparaison pesé,
En gros, ce on était aux alentours de cinq, sept zéro
et sur le q, surtout décembre,
parce que moi j'ai lancé en se des boutiques, mes boutiques,
elles ont été lancées mi novembre parce que je voulais quand
même réaliser le cul sans et sans skipper à la période.
Et sur décembre, on a fait 35 zéro avec uniquement des
boutiques en lancement déjà,
donc qu'il n'y avait aucun produit exclu,
aucun mot clé exclu on l a fait au cours
au cours de décembre.
Donc, sur les principalement les 10,
15 premiers joueur de décembre et
déjà on a été tout de suite rentable.
Et c'était uniquement des boutiques
avec qu'il n'y a pas eu une description.
Et ça, je m'engage à dire qu'il n'y a pas eu une seule
description qui a été rédigée manuellement, aucune
que tout était rédigé avec co avec copie.
Comme avec ce nouveau processus,
je vous propose de vous montrer,
de vous montrer comment ça fonctionne avec avec copie,
comme aujourd'hui, moi,
je m'occupe de la configuration d'avoir press le commerce.
Et pour Shopify, c'est un petit peu différent.
Donc, faut qu'on voit ensemble que ça existe.
C'est possible que vous le fassiez tout seul,
mais je trouve que c'est plus simple et c'est mieux aussi
pour pas que vous gâfier des crédits que je l'installe,
que je l'installe moi même sur votre boutique.
Donc ça vous permet aussi d'avoir la meilleure configuration
et les les commentes que vous voulez
en fonction de votre boutique.
Et derrière, c'est un,
je vous montrer tout de suite hop.
C'est un de mes sites qui est en cours
d'optimisation chargé.
Le dashboard de commerce est toujours très, très rapide.
Toujours Ça, c'est vraiment
Après, tu peux choisir de payer Shopify,
pas le choix, pas le droit de le droit de payer Shopify.
Ça va être compliqué, ça le
comptable va pas être d'accord.
Donc voilà ça, c'est la présentation,
la présentation de l'outil ou
ou donc on a tous les produits avec une petite image,
la possibilité de les ouvrir et d'accéder à la console pour
modifier directement ici moi.
Maintenant, mon process aussi,
très précisément dans l'outil,
c'est que je file les produits
et je file les produits par description
courte manquantes comme ça.
En fait, je sais quels produits ont été traités ou pas,
et je fais ça à la chaîne.
Donc là, par exemple, on a un produit que j'ai que j'ai
vérifié parce que c'est une
boutique qui n'est pas tout à fait prête.
On clique là. Donc on peut le faire avec
jusqu'à une centaine de produits.
On génère le temps de génération, il va durer entre
entre, j'essaie de montrer le
entre 30 secondes et une minute
avec l'avantage que les textes vont générer à la suite.
Donc, en gros, les textes vont se générer à la suite
et vous allez pouvoir modifier les premiers textes pendant
que les autres sont en train d'être générés.
Alors toujours un petit peu impatient
est ce que ça, ça a fonctionné,
Ça part qui? Pour
l'instant, la présentation est ce que c'est.
Est ce que c'est clair est ce que c'est carré,
est ce que ça commence à générer des questions,
évidemment une session de questions.
Répondre juste après, est ce que vous voyez un petit peu le
potentiel de l'outil.
N'hésitez pas à de lien un plus que
mettre en avant l'outil de Nathan levé,
puisque c'est un membre de la commune,
parce qu'il bosse parce que ça peut vraiment faire gagner du
temps et de l'argent, mais mise à part ça,
c'est surtout pour ouvrir un petit peu vos chakras sur la
partie un des leurs artificielles.
Qu'est ce qu'on peut vraiment faire?
Je sais que il y a beaucoup de bruit autour de li et
l'objectif, c'est de sortir du bruit et puis de rentrer dans
la connaissance et de voir concrètement comment on
applique qu'il y a la méthode.
Kraken, quoi? Voilà.
Donc voilà. Mais effectivement, il y a d'autres,
il y a d'autres solutions c que déjà de passer.
Pour moi, il y a un passage qui est obligé,
c'est si vous le faites de manière traditionnelle à la main
passé à tgp, qu'il n'y a pas à réfléchir.
Il faut passer à cette première étape.
Et après vous, si vous voulez gagner encore plus de temps,
vous passerez, vous passerez avec un outil comme un autre.
Donc ça, c'est une page qui n'a pas été encore,
qui n'a pas encore été rédigée,
qui n'y a pas de description courte,
qu'il n'y a pas la description un
qu'il n'y a pas la description deux.
Ça c'est les trois blocs dont je parlais tout à l'heure.
Pendant ce temps, la not elle a généré les textes.
Donc ça, ça va être la description compte courte.
Donc partez à l'aventure avec notre thermos nomade avec un
infuseur en acier inoxydable disponible en noir et bleu
conserv liquide chau froid jusqu'à 24 h,
le compagnie idéale pour votre style de vie actif.
Et après, on va avoir des trois blocs qui vont être plus
focus sur les bénéfices produits.
Donc il y a un infuseur dans ce produit.
Donc on va dire des poissons,
des boissons parfaitement infusées,
l'aspect pratique et derrière l'aspect c 24 h de fraîcheur,
pourquoi on arrive à un niveau de qualité comme ça,
c'est pas juste avec le titre, c'est parce que derrière
on a rempli les informations complémentaires.
On a dit les modèles. Donc ça, c'est les variantes.
On a dit la capacité, la matière, le temps de conservation,
le poids, la batterie, sachant qu'il ne l'a pas mis,
qu'il y a un petit affichage lait,
mais choi qu'il n'a pas marqué, il n'a pas mis
en avant dans la description.
Et donc, en fait, ça nous permet d'avoir une description
qui va parler de choses qui sont vraiment intéressantes et
qui vont pousser et qui vont être cohérentes et qui vont
pousser le client à acheter que s'il a envie,
s'il a envie d'avoir quelque chose en acier,
il veut un truc avec un infuseur et ainsi de suite.
Ça va, ça va convertir d'ailleurs.
Donc c'est le même process pour un produit ou pour
plusieurs, vous cliquez surtout publier hop
La charge.
Voilà. Et vous avez vos vos descriptions,
les images charges, vous avez les descriptions qui sont
directement sur les bonnes zones.
Et là, c'est votre fich est prête, on la de la page Japon
chargé, mais vous avez une idée que vous avez tout en un
clic par en deux clics,
ce qu'il faut générer la première fois.
Donc ça, c'est la démo de notre outil.
C'est exactement pareil avec son produit.
Vous avez juste une liste de,
vous aurez cet affichage là avec une liste ou vous allez
pouvoir modifier, mettre en gras, faire des liens.
Donc, si vous avez des petits, des petits,
parce qu'effectivement on recommande de mettre des liens
vers la catégorie mère, parfois sur sur les fiches produits.
Donc c'est 95 % du travail.
Et on va dire 2 % de vérification et après,
si vous voulez un petit peu de cost
Tout de suite, on des questions à la fin.
Mais là, il y a une question technique un peu intéressante.
Il y a pierre Qui dit est ce que tu n'as pas les champs
acf je séparés pour les titres un, deux et trois,
C'est possible que c'est tout à fait possible.
C qu'on peut aller dans la justement,
la grosse nouveauté de la étroite copie,
comme c'est que je vais le montrer puisque du coup
du coup ça, c'est une question qui est plus technique.
Et quelqu'un qui va vouloir jouer avec les
on a créé un module tempate on va pouvoir créer des tempates
et les enregistrer dans l'outil.
C'est pour ça que je parlais de FAQ,
de vignettes, de bénéfices, etc.
Et donc alors pour les je gens,
il faut passer par des custom field.
Donc c'est juste un côté collé, c'est assez simple.
Et après pour cf,
on a une intégration qui est un peu mieux ou on a tous les
champs qui sont directement marqués là
pour répondre à ta question.
Si tu veux séparer les pour moi,
il n'y a aucun intérêt à faire comme ça.
Mais si tu veux séparer les les titres et les descriptions,
on peut te créer un prompte parce qu'effectivement il faut
définir qu'est ce qui va séparer les différents
éléments de la description.
Mais c'est tout à fait fais obstacle que ce qu'on a fait
avec des blocs directement de description avec le titre,
c'est juste un peu plus efficace, mais, mais avec un chant,
cf, il suffirait de créer un champ là.
Il y a que des champs des description de créer un chant,
titre qui doit déjà exister dans ton dans ta boutique.
Et puis on met un titre un, un titre deux.
Et après là, on sélectionne la partie
du split de du prompt.
C'est pour ça que je le fais.
C'est parce que c'est encore un peu technique sur sur,
sur certains aspects après vous pouvez, vous pouvez tester
dans l'espace temps plate et et voir
comment comment ça fonctionne.
Donc c'est tout à fait réalisable avec. Ou
Vous avez vu en tout cas la pertinence de la génération de
la description et la rapidité,
surtout à laquelle vous pouvez générer vos vos descriptions.
Quoi? Le gros avantage.
Et ça peut paraître quasiment rien, mais en fait, le truc,
c'est que quel aller retours entre GP et votre
site internet, ça prend du temps.
Alors c'est parfait quand on n'a pas de budget.
Et quand on est en mot de crevard, il n'y a pas de problème.
On a tous démarré 100 sous, surtout Nathan.
Et donc tous les trucs de crevard pour gagner un euro,
il n'y a pas de problème au début quand il n'y a pas le
choix, on le fait sauf qu'au bout d'un moment,
quand vous voulez gagner du temps, gagner de l'argent, etc,
des alertes tour et vous font perdre du temps.
Et donc le fait de pouvoir avoir une interface directement
dans votre presse, c'est un gain de temps énorme.
Et c'est ce que nous on fait aussi.
Ce ver là qu'on est arrivé ne serait ce que si votre
vous ou votre salarié, il a une connexion qui est lente,
l'ouverture de Word press presse, laiche produit,
ça prend un temps que est malade.
Et donc, du coup, on gagne du temps si vous voulez
à pouvoir tout faire directement depuis l'interface, quoi
que ça, c'est un avantage, mais
Rien qu'en charge, il y a deux aspects.
Il y a la charge serveur aussi.
Et effectivement, une page produit, ça peut
vu comment est conçu au commerce,
ça à peu prendre 30 secondes à se serr complètement.
Donc c'est vraiment un temps qui est en plus et 30 secondes,
c'est le temps pour qu'on gén génère toute l'affiche et moi,
c'est aussi pour ça que j'avais créé que j'avais créé
que j'avais créé cet outil, c'est que ouvrir une page,
une page bord presse, une page produit sur vos commerces,
c'est ça prend un temps de vous et ça fait charger et ça,
bref, ça, c'était un petit petit coup de gueule.
On a fait une étude de cas sur
sur le combien ça coûte sans l'outil,
si on le fait à la mire traditionnelle,
même avec tch gpt ou c'est un petit peu un entre deux,
le temps d'intégration a pour un agent qui a de l'expérience
et qui sait ce qui fait, c'est à
peu près 30 minutes par produit.
Donc on a fait une étude de cas pour une boutique
de 350 produits.
Et donc, en haus, ça représente 175 h.
Donc il y a deux solutions,
soit vous le déléguez à un tiers et que si vous prenez
quelqu'un qui est à cette expérience et qui est formé,
vous allez être autour de 20 par heure.
Et donc à peu près 10 hors taxe par produit.
Donc ça a offert environ 3500 taxes,
soit vous passe par un tiers et vous lui dites au mieux,
c'est de le former quand même sur sur notre outil et
et de le gérer pour réduire encore les
coûts et atteindre ça.
Et donc vous aurez à peu près 25 h de travail.
On a mis une base de 26 par heure.
Je pense que c'est un peu compressible parce que c'est que
du travail de vérification et que le travail de rédaction
produit, moi, je l'ai fait dans le temps.
Alors je ne sais pas, c'est quoi votre avis?
Mais je trouve, c'est, on en fait 20, c'est fatigant,
vraiment que c'est fatigant de rédiger
10 descriptions à la suite sur la pière
rouge, vert, bleu, etc.
C'est un truc que moi, je pense que je refer jamais.
Donc c, c'est quelque chose qui a qui a à prendre en compte
si vous le faites vous même et que vous avez passé 175 h,
ça va vous coûter un du tout.
Mais mais ça va vous prendre la tête, en tout cas,
moi, c'est votre
Cerveau, la fondu au final, Mais très clairement,
La femme de robin, je ne sais pas comment elle a fait pour
pouvoir sortir ce plus de deux sites.
Ils ont sorti, je crois, sa femme.
Elle avait tout géré toute seule à la mano,
À la sortie, à la sortie 800 produits à la mano.
Mais après, on a triché parce que moi j'ai travail,
j'ai utilisé l'outil de Nathan ou quasiment au tout début.
C'est comme ça qu'elle a survécu.
C'est comme ça qu'elle a survécu parce que
j'avoue qu'elle a intégré quoi?
Et puis encore, elle intègre encore, ça n'arrête pas,
Mais et surtout ce volume là pour moi,
c'est un énorme frein pour se lancer,
c'est dire que que ça soit en élégant ou le faire soi,
même déjà un,
on n'a pas envie de faire de la rédaction sur les produits
et et deux ou il y a l'aspect fatigue et on n'est pas
récompensé tout de suite pour le travail qu'on fait.
Donc c'est quelque chose qui
freine au développement et freine à la sortie de la première
politique, la deuxième et ainsi de suite.
Donc gé outils. Et
Pourtant l'oseille est dans la fiche produit, mais
Ça, c'est quelque chose que j'ai appris un peu dans la
douleur mais aille et dans la fiche produit et dans la
qualité de la fiche produit, j'ai mis nos outils parce que
maintenant qu'on convert lab et copie,
comme c'est l'outil de rédaction,
on inclut des petits outils en plus,
on les met pas vraiment en avant parce que c'est,
ce n'est pas le même standard de qualité, mais ça,
je vais vous montrer dans l'offre juste derrière,
mais c'est des outils qui vous permettent l'exemple de
l'image, d'enlever le filigrane, de l'enlever,
d'enlever un fond, un fond d'écran d'écran, un background
pour les pour une image de catégoriser automatiquement.
Et il y en a un troisième joubli aussi.
C'est des petits outils qui vous font gagner du temps.
C'est très clair. Et donc on les on les met, les met en plus
et après, c'est aussi sur l'approche traditionnelle ou
l'approche avec un outil, c'est aussi dire ok, 175 h
est ce que montant il vaut pas davantage que en gros,
là on avait fait le rapport un peu plus de deux euro par
heure est ce que montant il vaut pas plus que deux
et que je puisse me focus sur un lancer plus vite mon site
et surtout, apprendre peut être
à et prendre en main plus rapidement et ainsi de suite.
Donc ça, c'est quand même un élément que tout cas en tant
qu' entrepreneur ou je suis sensible que
le temps qu qu'on passe à qu'on passe à faire de
l'intégration pure. Il y
A un taire supérieur à deux euros ici qui a un taux
horaire supérieur à deux qui veut garder un taux
horaire supérieur à deux.
Encore une fois, si vous n'avez pas le choix,
bien évidemment, faites vos intégrations produits à la main
tout seul dans la douleur, dans la souffrance.
Puis dès que vous êtes capable d'avoir deux euros
à tour supérieur à deux euros, prenez des outils,
ça à gagner du temps, François,
il travaille à 80 en ce moment à 80 François,
Ça va.
Donc c'est vraiment l'étude de cas.
Et c'est, c'est ce qu'on en ressort.
Et j'aurais dû rajouter vraiment une ligne fatigue,
fatigue et état du cerveau après, mais
Le cerveau, le cerveau fondu Hop.
Donc aujourd'hui, on a trois offres et une offre,
évidemment pour pour kn.
Donc on fonctionne au produit avec un nombre de mots
d'environ 1000 mots par produit.
Et puis, en fait,
vous allez générer autant que vous voulez par
produit, les régénérations.
Si jamais il y a une erreur c assez inclus dans l'offre.
Les trucs qui sont très importants,
c'est que le prompt de kraken.
Donc la page produit complète avec la description principale
plus les trois descriptions du bas, c'est inclus.
J'ai bien noté les trois tris,
trois titres et trois descriptions séparées.
Pour ceux qui ont envie le plus simple,
ce serait juste de de mettre un seul titre.
Alors après, si vous avez des si vous avez une autre raison,
parce qu'on gère le h pour info
que le titre est bien h dans notre module.
Donc ça, c'est quelque chose qu'on peut voir.
Il y a aussi le bonus des trois des trois plugins que
j'utilise que moi c'est à dire que eux,
ils sont disponibles nulle part et il n'y a pas
d'alternative, en tout cas satisfaisante aujourd'hui.
Donc c'est donc la catégorisation auto des produits.
C'est l'auto link product image. C'est lié.
Ça ne marche que avec acf pour le moment,
c'est lier les images de la galerie produit
au champ acf images en automatique.
Ça, ça fait gagner déjà un petit peu de temps.
Et après Nancy image, c'est, c'est enlever le background,
enlever les filigranes ou je mets une petite note,
un petite info, ça, c'est indépendant de ma part.
Il y a besoin d'une petite clé à pays chez
chez clip d'Europe pour pour pouvoir
enlever les backgrounds, etc.
Et on installe, on installe ça directement sur votre site
et ça, j'ai refait les calculs.
C'est à dire qu'il n'y a pas un.
Il n'y a pas une seule possibilité que vous rentabiliser pas
l'outil sur la partie coût d'intégration.
On a vu un peu avec l'étude de ca avant,
Allez y investissez vos étrennes,
vos cadeaux de Noël dans l'outil,
vous gagnerez du temps et de l'argent.
Ça vous aidera à bosser pour cette année.
Il y a François qui dit est ce que c'est,
multisite ou monocyte. Et
J'ai oublié évidemment que c'est site.
C'est Un volume de produits.
Donc, en fait, peu importe,
tu fais 200 produits sur un site de son produit
sur un autre site, etc.
Je pense vraiment que c'est pas cher que vous allez avoir
une rentabilité qui va être très facile à réaliser.
C'est Shopify, c'est wordpress.
Et puis c'est Nathan.
Il va faire la configuration avec vous.
Il va vous donner un coup de main à l'utiliser.
Donc je pense que ça vaut le coup.
Vous avez bien évidemment moins 15 % pour tous les membres
de la formation et c'est une offre en affiliation.
Donc nous, ça nous fait bien évidemment toucher un petit peu
de comme ce qui nous permet de continuer à
bosser et d'améliorer tout ça.
Donc voilà, n'hésitez pas à en profiter. Ça vaut le coup.
Vous aurez de la rentabilité.
Vous allez gagner du temps, vous allez produire plus.
Vous allez pouvoir faire avancer votre projet plus
rapidement et du coup mécaniquement,
gagner de l'argent plus rapidement aussi
Si je peux, juste pour tous ceux qui hésitent nous,
ça fait depuis va faire deux ans qu'on utilise l'outil et on
n'utilise pas les modifications des photo parce qu'on fait
en interne avec photo cha en a tout d'autres process.
Mais par contre, on est du coopération.
Franchement, le game de temps et game de temps, il est fou.
Il est fou. Et surtout, surtout,
j'ai remarqué que le texte était quand même pas mal,
pas mal qualitatif et tout ce que tu disais au niveau
de la conversion, on a fait l'essai ou avec des fiches
produits qu'on faisait nous mêmes avec d'intelligence,
par forcément avec JP, mais même avec et on a on,
on a vu quand même la différence.
On a vu que c'était que ça commerce,
c'est mieux quand on utilisait l'outil en tout cas.
Donc c'est cool,
Ça fait, elle a entraîné,
elle a entraîné l a ou que forcément plus train JP,
plus plus c'est bon.
Et là, c'est entraîné pour faire du kraken
ce à quoi je pense que c'est
ça qui fait que ça marche mieux.
Et on a un prompte aussi maison derrière pour
pour que ça marche, ça marche au mieux.
Vous avez un lien. Faites vous plaisir les amis, allez y
et et d' site.
Question, réponse, je pense.
Ouais, David, en gros,
ou tout est inclus qu'il n'y a pas d'abonnement.
Jpt au JP. Ça, c'est vraiment à côté.
Si on a, si on a besoin, tout est inclus,
dire que jusqu'à la configuration.
Donc c'est vraiment claire main.
Je vais, je vais les prenez qui prendront un forfait.
Moi, je m'installerai là dans l'après 12 h,
on a juste les accès.
Et puis et puis après c'est parti,
tout sélectionne te produits.
Et derrière, c'est couplé pour Shopify,
c'est un peu différent.
On est en train de sortir une image et on est
encore en train de travailler dessus.
En gros, on va passer par du csv.
On n'a pas eu une intégration directe dans Shopify.
Donc tu exporte tout ton catalogue,
on récupère les colonnes qui nous intéressent en haut
et et derrière.
Et ça, ça se configure aussi.
Et derrière fait, on te génère toutes les
descriptions dont on besoin.
Donc Shopify, on est encore, on est encore un cran.
Quand même en dessous par rapport à avoir presse,
on est vraiment au top du top.
On ne peut pas, on va pouvoir encore aller plus loin,
mais mais il y a quand même un gap.
Je préfère prévenir sur la déité sur sur sur commerce,
mais c'est la même qualité que robin a en tout cas sur
sur ces boutique en première génération
En soit qui dit sur bing et tacha gpt quatre
gratos, c'est vrai, ça
Ou ou c'est vrai, j'ai pas testé
Y Microsoft aussi. Ce
n'est pas ce pas gpt directement.
En gros, ils ont 49 % dans pen Microsoft,
Ils ont acheté Ou ils ont acheté très vite deux,
ils ont et
Deux milliard, mais il me Semble qu'elle est optimisée
Dans leur sens. C'est
possible.
C'est possible d'utiliser celle de Bill après.
C'est à la base. C'est vraiment une aide.
Et c'est pour booster leur système d'exploitation,
mais surtout, c'est plus edge, mais c'est edge,
bref, leur navigateur.
Donc c'est vraiment le contre pied à Google.
Et pour leur dire, regardez notre navigateur et
Nous, on a un truc mieux.
On a cgp intégré aussi. C'est intéressant, ça.
Donc alors par contre moi, j'ai ouvert bing.
Je ne vois pas comment utiliser cgep,
mais dans tous les cas, c'est intéressant.
Si vous voulez, pour votre abonnement en parallèle,
vous n'avez pas besoin de de payer.
Vous utilisez bing jpt. C'est génial.
Il y a des mecs qui ont créé du coup une application chrome
store pour ouvrir p.
C'est génial. Plus j'adore la communauté internet
Usage limité sur big nombre de requêtes limitées.
Ça m'étonne pas. Mais, et surtout,
je pense pour le couple que c'est un peu moins bien.
C'est vraiment, il me semble qu'ils l'ont fait tuée.
Ils l'ont entraîné pour un modèle de conversation.
Donc, pour avoir de la pure rédaction,
ça va être un peu rouge, je pense
Ce qui est gratuit, qui marche. Très
bien. C'est vi couna.
Pour ceux qui connaissent pour ceux qui sont comme moi,
des gros crevards et comme Nathan,
qui ont des oursins dans les poches qui ne veulent pas
dépenser un centime veut pour créer un site
internet ku a trois b.
C'est qui est fait pour le coopération et qui est gratuite
Raffic ça marche. Même
si ton débit est et faible,
ça tourne sur un serveur.
Ce n'est pas sur la machine que ça tourne.
Ça tourne sur Internet.
Parfois, nell dis qu'on aura une démo sur Shopify.
On prend une démo privée si tu veux une démo
Ou ouais, il y a un calent ligne sur sur le site.
Donc, pour les démos Shopify,
on prend, prend, rendez vous effect.
Je ensemble, je montrer montrerais
je montrerais comment on fait
c'est, c'est pas plus compliqué.
C'est juste un peu différent.
La far qui dit ce que tu peux répéter si on prend l'offre
avec Shopify grosso modo fight, ce qui va se passer,
c'est que sur world presse,
il y a l'application qui se grève directement sur ton site.
Ce Shopify, pas encore.
Donc, en fait, sur Shopify, c'est Nathan
qui va travailler avec toi.
Tu vas exporter ton catalogue,
il va générer les descriptions et à partir au catalogue et
puis aura tout des trucs faits, mais avec un import export,
voilà tout.
Et ou je, je re spécifie parce qu'effectivement sur le
site c, séparé en deux pages,
c'est le même abonnement que vous avez.
Vous avez un store Shopify, un store ou commerce.
Ce sera le même nombre de produits ou c'est cumulé.
C'est pour ça aussi qu'on n'a pas une application
native parce qu'on n'a pas le droit.
On ne peut pas faire ça sur Shopify, de partager,
de partager les tout devrait être
centralisé en termes de chiffre,
Ma
l'offre, même le tarif Nathan vendait pas ce prix là avant.
Je l'ai un peu boxé ces tarifs, ils ont largement baissé.
Donc aujourd'hui, l'offre,
c'est des offres annuelles avec un nombre de produits.
Donc, vous voyez, ça correspond à ce qu'on fait de 150
produits, 500 produits 1000 produits.
Ça correspond au type de site qu'on lance.
Tu prends ton abonnement à ton nombre de produits.
C'est valable pendant un an.
Et en plus de cette offre là qui a une offre du coup pack au
volume de produits et encore une fois qui est moins cher
que ce qui était fait avant taas 15 % supplémentaire.
C'est ça l'offre avec tous les bonus,
les petits outils que Nathan, il a ajouté, etc.
Et le fait qu'il fasse la confite.
T'as aussi du consulting dans le prix que tu vas payer à
l'année déjà, Nathan, il passe une demi heure.
Tu as
Petite petite spécification sur les plugins en plus,
c'est pas du tout inclus dans l'offre de base.
Donc je vous l'enverrai manuellement.
Donc il y aura peut être un petit délai sur sur les plugins
ou en tout cas, je l'installerai au moment de la
configuration, je ferais trois vidéos,
une vidéo par par petit outil
pour vous montrer comment ça marche.
C'est disponible dans toutes les langues que
soit tu prends les modèles no nos commandes.
Comment oui? Soit vous prenez nos tempate déjà existantes.
Donc on peut choisir français, anglais, etc.
Ou soit au moment de la configuration.
Je le ait prompt pour du texte en anglais, en italien.
Il y a justement ce qui est bien avec op open,
ce qui cherche à GP et ce avec qui on travaille pour la
génération, il n'y a pas de restriction de langue
sauf exception, mais ça arrive très, très, très rarement.
Pendant tous les cas,
je ne peux que vous inviter les amis à passer
lia à gagner du temps,
à gagner en qualité et à améliorer la qualité de vos sites.
Profiter de l'offre de lance un bon outil sur lequel il a
bossé quelqu'un de sérieux et qui comprend ce qu'on fait et
qui bosse sur ce qu'on fait justement.
Donc ça, c'est, c'est important.
L'offre est valable pendant une semaine, maxime.
Donc tu, tu peux, tu peux y aller. Let's go.
Il faut que je file moi, j'ai une réunion.
Ça m'a fait plaisir de vous voir tous en tout cas et de voir
40 personnes motiver là en ce matin.
Pour moi cet après 12 h pour vous,
je vais laisser Nathan continuer un petit peu de faire
des questions réponses, etc.
Potentiellement robin,
faire un petit peu de questions réponses aussi.
Alors que ce sont l'outil ou que ce soit sur vos problèmes
du moment, encore une fois, passer à l'action, d'accord?
Passer à l'action, allez y bouger. Vous votre cul.
Il n'y a pas 50 solutions
pour gagner de l'oseille là, il faut y aller.
Le drop shipping est mort depuis 2017.
Et pendant ce temps là, on gagne de l'argent.
Donc, développer vos compétences,
lancez vos sites générer du trafic, gagner de l'argent,
même si ce n'est pas très rentable.
Au début, vous améliorez petit à petit.
C'est ce que je vous recommande vraiment,
vraiment, vraiment, vraiment.
Je ne peux pas vous dire plus ce qu'on fait.
Je ne peux pas vous montrer plus les
coulisses de notre business.
Vous savez tout. Je le sais,
ça va arriver dans deux ans.
Quand on va revendre à des millions,
tout le monde nous dira, mais comment a fait un zone?
Mon dieu, on n'était pas au courant.
J'aurais crié sur tous les toits pendant des années.
Vous avez vous êtes monté dans le train.
Vous avez répondu présent à l'appel. Faites le encore.
Si il faut aller au bout maintenant, pas aller au bout.
Quand vous allez commencer à générer de l'oseille,
quand vous allez commencer à être rentable, vous allez voir,
il va y avoir un switch.
Il va y avoir un switch.
Les secrets sont toujours dur en public.
D'ailleurs, ça me dessert un peu mon
œil, ça, ça, le problème.
Mais bon, qu'est ce que tu que je te dis?
C'est effectivement un peu la marque
de fabrique de la maison.
Quand je vois des mecs comme Nathan, des mec comme robin
et ils ont vite de compris le truc et ils
sont dit ok, il y a de l'oser à faire.
On va faire l'er ce que je veux dire.
Et puis il y en a d'autres qui attendent encore.
N'attendez pas, ok, n'attendez pas. Merci.
Beaucoup n'attend d'être venu partager avec nous.
Merci robin, d'assurer ces sessions de coaching tous les
jeudis ont un rendez vous plus tard les amis,
je file à mon rendez vous et on va organiser du coup une
master classe, un peu objectif, définition de l'année,
définition un peu de la vision.
Comme je vous ai dit, on va vous partager aussi
nos objectifs pour cette année.
Je me le note ici master classe, objectif et vision.
Et je vous dis à plus tard, bonne journée, tout le monde,
Des questions, etc. Moi,
je reste dans le live et après on quittera tous,
c'est Sandrine qui a la main sur la mine
et nous est parti trop tard.
Ce n'est pas un souci. Et pour ceux qui, tout à l'heure,
il y en avait qui disaient qu'il y avait des questions ou
attente qui voulaient prendre la main.
Je ne sais pas
Un moi, je peux te montrer.
Je vois qu'il y a pierre qui voudrait que je montre
l'édition d'images.
C'est possible. C'est possible
que je regarde sur quelle boutique que j'ai l'outil
d'installer et comment
Il ACC acceptent d'ailleurs, parce que c'est dans le
module de copie comme ou c'est un module à part
Non, non, en gros, c'est total fait.
C'est vraiment des outils que j'ai développés que pour moi à
la base et qui ne sont pas prêt à être vendus.
Donc c'est vraiment des bonus qui marque très, très bien,
mais ce n'est pas packaging.
Donc il faut que envoie moham me, on voit,
je te les enverrait, je les en z.
Donc ceux qui vont commander, je le renver annuellement,
C'est les petits Est ce qu'on peut.
On peut prendre le tout si le site n'est pas encore créé
et cré plus tard.
Alors oui, c possible.
Et après, il faut que tu utilise après on pour s'arranger,
mais après, il faut que tu les utiles.
Tu utilise les crédits dans dans l'année pendant l'année
d'ici un an, je pense.
J'espère que ça sera le cas.
Donc donc
oui, c'est complètement possible.
Il n'y a pas d'obligation d'avoir un site.
Ce n'est pas juste mon abonnement qui n est pas encore
utilisé est ce qu'on peut prendre tout.
C'est bon. L'outil de l'édition.
Je juste si j'ai des crédits qui sont connectés ici
a apparemment pas,
je cherche l'outil et je vous montre juste dans la foulée,
ce que je sais que effectivement, c'est un petit
outil qui est sympa
Et Farid. Oui,
ça fait des descriptions de collection aussi.
Je pas s'il y a d'autres questions.
Je suis sur un autre anglais que je vois. Absolument.
Prenez directement, prenez directement votre micro.
C'est bon, les gars, prenez directement votre micro sur
De temps que vous proposez.
Est ce que ça, ça n'a rien à voir avec castra, mais
c'est à dire que c'est si là maintenant,
je le créer un nouveau site.
Je n'ai pas besoin de prendre astrat ou je boss astrat et je
prends ton te dedans
À maintenant. Ce n'est pas
Un gros en fait peut être, il y a une fait,
on a deux produits là,
on a convert ou on crée des templates
et c'est encore emb bêta.
Donc ce n'est pas ça que je recommande l'hydro
copie comme c'est, tu vas avoir besoin de ton thème,
de ton thème astra, tu veux ouer et derrière, en fait,
on se greffe dans dans warres et on va juste pousser les
les descriptions dans les champs acf ou et produits.
Donc non, il n'y a pas encore effect.
C'est quelque chose sur lequel on bosse sur
l'offre, l'offre d'appels.
On va avoir un truc ou qui te crie ta page de a à z
quelque chose de très visuel.
Vous y aurait accès.
D'ailleurs, quand vous sur l'espace copie,
comme ce n'est pas encore tout à fait prêt,
mais on l'a laissé en public,
en public, en public pour ceux qui, m.
Abonnement ou un forfait.
Donc oui, ça tu peux, tu peux regarder, mais ce n'est pas,
c'est pas ça que je recommande maintenant.
Oui, je le vois. Il y a une page générateur
de pas générateur de page
Ou en gros, ça c'est
l'outil qu'on est en train de développer.
Maintenant, il n'est pas encore prêt.
Il n'est pas vraiment adapté aujourd'hui pour
CRA que pour craquer.
C'est l'outil pour juste de la description.
Il y a un moment peut être qu'on proposera quelque chose
pour au de la tempate de pages produits personnalisées
intégrables dans américaine, parce que techniquement déjà
là, c'est possible, mais ce n'est pas
encore ce encore le cas.
Et C'est moi, j'ai trouvé
Du coup pour les personnes qui sont sur Shopify
en on doit passer partout après pour
pour voir comment ça marche.
L'importation, je peux faire exactement,
En gros, c'est possible de le faire sans moi,
mais c'est mieux que je je te présente comment on fait, etc.
C'est le process.
C'est un peu différent, mais c'est très facile aussi.
Ok, ça marche, parce que là j'ai pris,
j'ai pris l'abonnement après
mieux, les sciences sans produit.
Ok. Et ok, ben oui.
Envoie moi un mail ou envoie moi un mail
ou envoie un mail au support.
Et, et je l'envoie
m'en prend un car direct ce sera plus facile.
Et comment je fais pour
Je crois, j'ai mis mon lien calend lui dans ou j'ai mis,
j'ai mis le lien calend lui ceux qui,
pour ceux qui sont sur Shopify, vous pouvez.
Et je vais juste sur une toute petite démo de l'outil de
l'outil pour la modification des images
Et
C'est un outil, tout con, mais ça permet il juste que j,
j'ai des images et le souci, je que vous voyez mon écran
Ou Il y a quelqu'un qui chantonne
C'est ça, c'est rafique Savais pas que j'ai le
Donc, en gros, là, on choisit une image hop.
J'espère que je vais avoir une image à traiter parce ce
n'est pas garanti ce,
parce qu'évidemment ça, c'est un site qui a déjà eu toutes
ces images qui sont traitées.
J fait pour là. Tu veux faire quoi?
Tu veux mettre un fond blanc? C'est ça,
En gros, je veux là, c'est l'outil qu'on utilise le plus.
C'est pour enlever une watermark, ok?
Ou pour et pour, pour,
pour dégager différents trucs. On va dire que
Tu vas sur express et tu prends un,
tu prends une image à filigramme
ou alors tu vas sur East stock et tu télécharger
une photo avec le filigrane
Ou je pense à express,
je en avoir un normalement qu'ils
aime bien en mettre de partout.
Ça Un autant
Objectif pour tout le monde.
Je pose une question rapidement,
en parallèle par en, tu vas prendre un produit.
Je dis n'importe quoi, mais si on a moi et robin,
on a le même site et on veut faire un truc sur sur le
produit en question est ce qu'on aura produit vu
généré par
Bonne question. Bonne
question. Non, ça sera toujours unique
que à chaque fois et tu le verras fait, même si tu régénère,
ce ne sera jamais la même description.
Et donc si vous avez le même produit,
alors même si vous avez le même titre,
même si vous avez le mêmes infos complémentaires,
vous n'aurez pas la même description.
Vraiment impossible.
Parce si vous avez la même destruction,
c'est qu'il y a eu un bug quelque part qui a repris la
description de robin, qui est impossible aussi.
Mais on peut avoir le même titre,
Le titre, ça sera pour ton titre produit.
C'est à dire que si t'as le même toit à rentré le même titre
tout mais non dans l'outil, il ne peut pas,
il ne va pas régénérer.
Il ne va pas régénérer le même
Même Il régénéra jamais la même description, jamais.
Ok? Et là et du coup, un outil de modifications d'images.
Ça fonctionne avec ellia
Ça utilise clip d'Europe.
C'est ce dont je parla tout à l'heure.
C'est, je ne sais pas si tu
vois, c'est quoi ce peu diffusion?
Si si je vois exactement ce que c'est,
j'ai un abonnement chez eux.
Voilà. Et bien, en gros clip drop,
c'est des uns français que j'avais rencontrés.
Et en gros, ils font de,
ils sont leaders que pour enlever du background,
pour enlever du pas grande en enlevé, ça marche super bien.
Et c'est un peu diffusion. Et donc, en gros, c,
peu de diffusion à racheter le drop.
J'ai pas le montant mais mais
en tout cas, non ou clip drop en
a pays, il y avait le problème.
C'est pour ça que je présentais pas l'outil dont je
galère bien trouver une photo.
C'est grave. En gros, leur problème,
c'était que le coût à pays par image traité était trop cher.
Oui. Et donc ça valait même pas le coût de l'utiliser.
Et ils avaient un outil. C'est quoi? C'était quatre euros.
Leur outil dans mes souvenirs, un clip d'Europe.
Et donc pour traiter autant d'images que tu voulais ou notre
99 et
Mar, C'est ça et ou illimitée.
Et c'est vraiment bien,
Ça fait gagner un temps fou parce que tu peux faire la
même chose avec Photoshop, sauf qu faut faut 15 minutes ou
Oui, très clairement avec Photoshop,
tu prends un temps de un temps de fou.
Je suis obligé de couverture, une image pour l'ajouter noir
press, bref, mais mais ouais.
Et donc les drop, c'est l'outil.
En fait, je vais vous montrer directement l'outil parce que
J'ai Un,
ce que là j'ai plein de d'images avec des filigranes.
Ça devrait le faire
dans un bon exemple sur un fond qui n'est pas une
comme prévu, c'est une démo très rapide pour cet outil là
en deux ou trois clics hop
D'ailleurs chaque ratis c,
c'est un site qui est toujours à vendre.
Il me semble non,
Non. En gros, on
a expliqué le site et je pense qu'on va le rec.
Splitter encore, c'était un site de task qui était en vente,
lui, c'est le site thé hier, en gros.
Et on va expliquer sur un site de theos aussi
et ou le site de ta, il est encore à vendre,
mais je vais bientôt lancer l'optimisation.
Donc peut être, il sera vendre après un moment, un peu,
on se tombe,
allez,
on crois que c'est mon réseau qui pas un
c une dernière fois, sinon je
montrerai, je ferai une invito.
Ça me passe pas hop que je prend une vidéo,
je le mettrai dans le groupe ou envoyer un petit message et
je vous montrerai en direct.
Je
Est qu'il y a d'autres personnes qui veulent prendre la
parole pour poser des questions.
Oui, moi, quand tu dis que ça génère le texte aussi pour les
catégories et on est limité nombre de catégories.
En gros, je le mets moins en avant cette fonctionnalité,
mais elle existe encore parce que j'estime que,
justement pour des très,
très longs textes ou il y a juste le nom de catégorie,
un bing ou un gpt, ça fait tout aussi le tape.
Donc on a une moins grande plus value
dans ça fonctionne aux mots, on compte, on décompte les mots
et ça vaut davantage le coût pour le coup,
pour les descriptions catégories de faire en dehors que non,
on l'a vraiment spécialisé sur l'affiche produit maintenant,
mais effectivement, comme robin,
on a encore le module de connecter, mais en fait,
ça revient trop cher sur la catégorie
pour mieux le faire à côté,
surtout si veux faire des catégories de 2000 mots.
Ça ne vaut pas le d'utiliser notre notre,
notre outil et surtout qu'il y a des outils qui se sont
spécialisés sur le blog.
Les articles de blog, je ne sais pas,
il doit y avoir 25 qui a et elles nous écrasent tous parce
qu'ils ont en fait,
elles ont beaucoup plus de données et elles ont des
meilleurs des faits.
Elles ont des meilleurs résultats.
Et donc nous,
on a pris la décision de focus sur la fiche produit,
Ok? Et les descriptions
de produits,
c'est de mots que vous avez paramé. En
Gros, on a alloué 1000 mots par fich produits.
Et si jamais il y a une description qui te
qui te convient pas, tu peux, tu peux la régénérer ça,
ça, on la compte pas.
Et en gros, le système de crédit,
c'est un système de mots sur tout et tout te
sites et sur toute ta boutique.
Donc si tu utilises que 700 700 mots pour un produit,
évidemment que les 300 300 mots restants, ils vont sur
pour un autre produit, reste dans ton monde,
il reste en marche.
Je ne sais pas s'il y a d'autres questions.
Je vois qu'il a encore des personnes qui l'a levé ou
C'est un crédit de 500 zéro mots
Ou Daccord.
Donc c'est, on peut faire plus que 500 fiches produits avec
l'abonnement de 500.
Oui, en gros, c'était juste pour que ça soit un peu plus
clair, mais effectivement, oui, tu peux,
si tu fais moins de 1000 1000 mots par tu
peux, tu peux aller beaucoup plus.
Merci.
Les gens qui ont la main levée,
c'est des questions pour robin.
C'est ça
Une question du coup.
La génération se fait à au mot clé,
c'est à dire pour à fleur roses
ou ça fait la ou ça fait un lien.
Je ne sais pas avec la photo plus le mot clé.
En gros, la génération,
elle se fait avec des infos complémentaires,
toutes les complémentaires.
Donc il faut enlever le shift China, par exemple.
Encore ou tu l'as juste masqué et le nom du produit,
l'image, en fait, c'est les, on l'a testé.
Les résultats sont pas assez bien
pour le titre remplace totalement totalement les infos et
ou les infos complémentaires.
C'est pour ça que je l'ai mis dans mon process rempli les et
derrière des descriptions ou même à la main.
En fait, tu les, tu ferais pas aussi.
Ok, merci.
Moi. J'ai une question par rapport par rapport aux images
par express à temps en temps,
ils mettent des descriptions techniques en anglais
Ou Est ce qu'il les reprend et peuvent
les corriger ou ça n'a rien à voir.
Il faut que je les fasse manuellement. Il veut, il veut,
Il veut que ça les tradu en français.
Tu veux que ça les traduise en français?
Idéalement, C'est pas possible
encore, mais j'ai vu,
Je viens, je viens de prendre le service
premium. Dommage,
C'est bien tenté. Bien.
Et
J'y ai pensé, j'ai en pensé
pour le moment, moi, je le fais même.
Je le fais, je le fais faire manuellement après
avec 10 heures dans mes souvenirs, on peut l'intégrer,
l'intégrer automatiquement toutes
importer toutes les infos complémentaires en attribut après,
c'est possible d'avoir un petit script.
Il y a beaucoup de gens qui en ont envie.
Je trouve de solution pour qu'on le fasse et qu'on le
rajoute dans les petits outils en plus.
Mais pour le moment, ce n'est pas,
ça ne sera pas intégré dans l'outil de base.
Par contre, il y a un truc qui est hyper important.
Là là,
on est en train de parler de crake un site en France, etc.
Mais l'outil, il marche
aussi bien dans d'autres d'autres langues.
Il marche très, très bien en anglais,
très performant en anglais pour l'avoir
essayé après dans d'autres langues.
Je ne sais pas trop, mais en tout cas, il peut
marcher aussi dans plein de langues.
Il Fait pas rabbin.
Quoi? Je n'ai pas entendu il,
Il fait pas l'arabe, l'arabe.
J'ai pas testé. J'avoue test.
Je sais qu'il fait le turc et tout.
Donc, mais l'arabe, je ne sais pas du tout. C'est une bonne.
Je ne sais pas. Par exemple, si fait les autres alphabets,
je ne sais pas si fait le Cyril.
JP, c'est pas l'arabe
N'est pas l'arabe de la GP.
Donc, a priori il, il doit pas faire
outil autre qui doit pas faire l'ara.
Ok, Je pense qu'il doit en fait,
je pense qu'il doit y avoir une limitation
sur les différents alphabets.
C'est très, très, très probable
Matin.
Oui, Je suis un temps de milieu,
un peu sur ton sur sur l'application.
Et je vois que sur cop copie i comme plugin
et un anglais dans l'autre et y a un anglais pour
les personnes qui n'ont pas de, ok.
Oui, oui, c'est ça. En gros,
dans dans l'espace membre aussi bu de
generation joueur, parce que
Parce que là mais oui, En gros, tu peux tester.
Tu peux tester si tu plus quelque Shopify,
tu vas pouvoir tester et voir comment ça fonctionne.
Oui, tu as déjà accès. C'est pas limité.
C'est juste que que je préfère qu'on le voit ensemble parce
que le process d'exporter le catalogue et de le réimporter,
je préfère qu on le voit ensemble, mais effectivement,
tu peux carrément, tu peux déjà faire des essais tout seul.
Ça c'est,
Je ne pense pas que soit si compliqué.
Non, c'est pas compliqué. D'exporter,
dit un m ces colonnes.
Et puis c'est tout. Il ce n'est pas très difficile.
Il y a une est,
tu sélectionne le format de description que tu veux.
Paragraphe style Amazon style, c'est à dire quoi?
C'est si Amazon, quoi?
Ou c'est des bullets point, Ok,
Un peu plus long. Donc,
en vrai, ce que je te propose,
c'est de faire une première génération ou tu sélectionne
manuellement, tu choisis un produit manuellement.
Tu es important. Un csv.
Tu regardes, c'est quoi la description qui te plaît qui
convient le plus et derrière ton fichier?
Et si jamais tu as un problème ou des questions,
tu tu m'envoie un mail.
Je regarderai ça. Et après sur, on pourra en discuter.
Ça peut être intéressant de voir aussi si tu
as des besoins de descriptif faute par ou pour avoir
Ça marche beaucoup Ce qu'on est en train
d'améliorer la version Shopify.
Donc
Ça marche. Et
Pour sortir un peu du truc a t on à ton avis, du coup,
la meilleure, il y a le meilleur sa pour générer des blogs.
C'est quoi du coup?
J'ai pas, je n'en ai pas testé beaucoup,
mais il y en avait un justement,
m'a posé la question il n'y a pas longtemps et que j'ai
recherché que je retrouve plus un gars qui fait justement
que du si et qui fait que du blog
et je ne l'ai pas retrouvé, je,
il faut que je le recherche, mais un truc vrai.
Et il y avait encore un peu une vision buc après maintenant
les gros gros outils du style, plus de Jasper Jarvis, bref,
ont changé le nom, mais dans quel sens on souv plus qui font
des gros articles qui sont vraiment bien.
Et après, si je me souviens, il y en a un,
il y a trois outils pour faire de l'analyse sémantique.
Il y a un point FR urex gourou et un troisième
si au surfeurs et si c, c'est lui l'outil.
Et ici au surfeurs, je crois, je vais vérifier.
Ils ont un outil.
Ils ont développé un outil relié à ici aux
surfeurs. Je crois que c'est un peu cher
Surfeurs ici Ou surfeurs si,
et je crois qu'ils ont un outil lié à eux pour faire de la
rédaction, si je ne trompe pas
et peut être qu'ils ont brand des tout.
On dirait dans
Vois Est si sur peur, pour moi, c'était,
c'était le meilleur en tout cas,
mais après ça bouge beaucoup.
Il y a tellement de concurrence sur ça que ça bouge pas mal,
mais moi, je regarderai du côté de surfeurs
et si, si au surfeurs,
Ok,
Parce que d'avoir de l'analyse sémantique plus
plus de la génération,
c'est ce que nous on ne peut pas proposer en fait,
sur une descriptive de catégorie.
Essayez donc et ou ouais, c'est pour moi, c'est le top.
Ainsi, un point FR ou du texte go sortait aussi
un mode, un module.
Ce serait bien
Parce qu'après c'est pareil, etc.
Le copy acting passe aussi par le blogging.
Si vous avez des blocs de très bonne qualité,
je pense même moi d'ailleurs moi,
je suis convaincu que d'avoir de faire,
de faire des rédactions de blogs de
manière hebdomadaire, etc.
C'est peut être même des fois
plus puissants que faire des back link
Ou moi je suis, je ne sais pas si ça dépend des back link,
mais je suis assez d'accord avec toi sur ça
Après, bien sûr, on peut faire un back link si tu fais un
très gros ba, mais au niveau du coup,
je parle parce qu'après c'est aussi l'argent
Pour contextual, pour contextual un site et, et
je sais, et de toute façon,
on en apparaît il y a pas longtemps, il y a trop,
il y a trop de trucs à travailler.
Mais si, si c'est,
il pourrait mettre en place que c'est dans la
to liste des truques pour améliorer.
Parce qu'en terme de si, dès qu'on a des
beaucoup de formations pure, si de rock shipping,
il y a de l'article qui inclut on fait de l'article et
pour conceptualiser,
pour dire qu'on a un site d'autorité et pour cibler dieu,
je suis le spécialiste, je pas des chapeaux
et d'avoir toutes les ça direct du
trafic, ça direct du trafic.
Le problème, c'est toujours la conversion derrière et la
monétisation des articles.
En général, ça, on tombe
sur des trucs qui sont très, très bas
Et il y a un météo qui ont la main levée depuis à l'heure.
Allez y votre, prenez vos micro,
poser des questions, n'hésitez pas
Salu vous m'entendez?
Et Tous, je ne sais pas si elle voulait parler.
Moi, je une question rapide.
On attend du coup pour son tout. Mais si elle me parlait, je
Ou Je pense que c'est que tout à l'heure,
quand il nous a demandé de lever la main,
les mains, ils sont restées levées,
Garder La et du coup, j'en profite.
Alors suis en voiture, je entendu de bien. J'espère.
Mais je voulais juste pour Shopify, attend
à ce que j'ai compris.
Tu fais un export des produits après, tu
fais travaillé et tu réimporte les produits ça,
Oui.
Est ce qu'il va est ce que c'est un
export classique est ce que tu
Ah non, non, c'est de l'export classique de,
Ok, c'est, est ce que ta c si peu export les
parce que je ne sais pas si je crois que j'ai fait un test
hier les exportait pas.
Alors si tu ne peux pas les export, du coup,
je pense que tu ne peux pas les importe et du coup,
mais comment est ce que tu gères, ce du,
Je sais pas pour le moment parce qu'on s'occupe que de la
description principale sur Shopify pour ça
que je disais que c'est moins avancé.
Donc, en fait, c'est le programme de la semaine prochaine.
Donc c'est une bonne question.
Si n'exporte pas les méta fildes effectivement,
ça va être assez chiant,
mais dans mes souvenirs, il y avait une option.
Il y avait deux cas à cocher dans le formulaire d'ex sport.
Et je crois que tu pouvais, je ne suis pas sûr,
mais je crois que tu pouvais exporter les méta.
Bon, il faudrait faudrait que je refasse un chèque sur sur
cette partie là ou de toute façon,
il faudra qu'on trouve une solution pour
mais pour les autres, pour les autres fields,
si on veut ajouter du texte de l.
Donc on va, on va se pencher dessus.
L'on était vraiment sur ce mon commerce,
Mais oui, Merci.
Parce que effectivement,
il faut qu'on ça quand on allait faire nos tests.
Mais bonne question.
Est ce qu'il y avait autre chose ou on a fait le tour
Moi. J'avais une question. C'est,
je pense qu'une fois qu'on a pris le rendez vous sur
calendy, tu nous expliquera comment,
comment ça fonctionne de à z.
C'est bien ça prendre l'outil en main,
c'est surtout prendre l'outil en main
Après L'outil.
Je le connais bien pour les utilisateurs d'avoir presse
quand on fait des live le jeudi avez un petit souci.
Je peux vous montrer sur votre site directement,
Mais c'est top moi, je suis en plein dedans.
Je suis en train d'intégrer des produits et ça me faire
accélérer comme il,
Il a compliqué Dev.
Oui, c'est assez simple. Après, c'est le plus compliqué.
Ce serait juste sur les templates d wordpress,
mais derrière, quand
c'est configuré, c'est très, très simple.
Une fois que c'est lancé, ça part tout seul le truc
Exactement Franchement.
Bravo. C'est un tru deux ou que tu as fait.
Je ne sais pas s'il y a d'autres questions encore
relatives à l'outil.
Je sais qu'il y avait des questions après pour pour
Ou c'est bon pour moi.
Il y a une vidéo explicatif rapide sur comment
exporter les produit.
Regardez pour, c'est ce qu'il a dit pour ce Théo
par rapport aux méta field.
Oui. Et je vais te dire,
Ok, Quelques équipes pour voir,
Ok,
Je pense qu'on a fait le tour.
Il y avait, il y avait,
il y avait des questions techniques sur justement
sur le like du jeudi.
Quelqu'un voulait prendre la parole tout à l'heure.
Je ne sais pas si
Ou c'était moi Afin
Dit technique, c'était juste comme,
je travaillais sur la création d'un nouveau site et
voir avec pour ne pas valider.
Mais j'avais une suggestion sur un mot, une niche
Ou dit je ' prie mais partage son écran. On y va.
Je n'ai pas fait lance encore entièrement.
Donc c'est juste pour avoir, pour parler pour,
je me suis dit je veux vite poser la question pour pas
travailler sur ça alors que toi, tu conseille pas
Du comment j' partie sur la recherche de mon clé sur
admettant mon sac de sport
sur les sacs de sport et en gros,
tu aurait une colonne avec avec.
C'est pas tout fini. Comme j'ai dit sacs de sport, homme,
sacs de sport, femmes, sacs de sport, enfants,
la voir le volume rapidement et après, à côté,
c'était sac de sport, boxe, sac de baseball.
Et voilà, j'ai regardé un peu tous les sports les plus
les plus populaires en France.
Et le truc, c'est que là, le mot clé, ces sacs de sport,
mais ici, si je mets sacs de sport foot,
c'était trop peu en volume.
Et si je m'étais uniquement un sac de
foot là, il y avait un bon.
Il y avait 2004 en volume et a fait un style.
Il y avait admettant un sac de sport à roulettes,
sac de sport en cuir.
Et voilà. Après ça, c'est encore
avoir, mais voilà quelque chose.
C'était surtout au niveau que du coup on mont clé,
ces sacs de sport, mais dans les types d'activités, c'est,
il n'y a pas, on retrouve pas l' moins sac de sport.
On voit sac de foot, sacs de rugby est ce que ça,
ça peut poser un souci.
Écoute déjà là avec ce que tu nous montres.
Moi, j'ai l', j'ai l'impression que la niche va être petite
après, de, en fait, le truc,
c'est qu'il faut que il faut que tu t'assure que sac de
foot, ça soit bien des requêtes,
des requêtes commerciales et que et que ça signifie bien
justement des sacs de sport concernant le foot,
pareil pour le rugby, etc.
Parce que si c n'est pas le cas, tu vas malheureusement,
tu vas tu, tu vas mal orienter ton site.
Mais le truc, c'est qu'il y,
je pense que c'est plutôt que c'est une bonne idée de
vouloir faire des sacs de sport et autres.
Mais je pense qu'au niveau volume, ça va être un peu,
ça va être un peu light, non?
Oui, mais c'est aussi ça.
Le truc, c'est que le niveau volume,
je n'ai pas trouvé ça fou, non, non.
Alors que là j'avais, c'était pas fini.
Il y avait encore des possibilités, mais
c'était pour ça avant de m'éterniser longtemps dessus,
voir ton point de vue après niveau de
Foot, ça faire un site avec 25 zéro de volumes de
recherche comme ça à la louche et
25 zéro de volumes de recherche.
Ce n'est pas c, pas c'est pas énorme.
En fait, c'est vraiment pas énorme pour pour permettre à un
site d'être en ta, surtout, surtout quand tu fais de,
surtout quand tu fais de l'aide,
D'accord? Toi,
c'est combien déjà au global,
il faut que vous conseiller combien après
Le minimum, c'est 50, 60.
Et après, il n'y a pas de limite,
Non, le minimum. Je voulais
savoir, ok,
après peut être que si j'arrivais à trouver le moyen de
développer les catégories avec
peut être que je peux arriver à ça.
Mais en fait, moi,
c'était surtout au niveau comme tu retrouve pas le même mot
clé, mais la roquette, elle était commerciale.
Toi avec je mettais des filtres commercial et transactionnel
avec peu de difficulté en un si,
et après, en regardant aussi sur Google et marqué cinq de
sports qui sortaient, il y avait très peu de concurrents
dans ni à part les gros sites Amazon.
C'est une question comme c'était pour
savoir un point de vue,
Non, non. Je pense que
je pense que ta réflexion est bonne après,
c'est light au niveau du volume, ceci étant ça,
ce n'est pas parce que c'est faire après.
C'est à double tranchant. Il y a aussi,
tu peux faire un site avec un très faible volume.
Le truc, c'est qu'il ne faut pas s'apprendre à avoir des
résultats qui soient exceptionnels.
C'est, il faut voir un peu
là ou on a envie de mettre le pied
Et encore Volume de recherche en maximum forcément tu
pas pas én normalement trafic sur ton site en a.
Il va falloir être hyper vigilant,
pas dépenser tout ton argent en a parce que tu aura du mal à
trouver l renta, laisser er plus sur
accès à fonds sur le ce pour pour avoir des trafics gratuits
et ne pas attendre à avoir des
gros revenus avec ce genre de site.
D'accord, ok, après j'avais d'autres pistes, mais là,
c'était sur cette question par rapport à ça,
Ce que je peux dire.
Ok, écoute, voilà ce que je peux en dire pour le moment.
Il y a des gens qui ont des questions pour attente.
Tant qu'il est là, allez y profiter
À, Allez y en prenez le micro.
Je me lance, je l'ai posé par par xpi par écrit, Nathan,
mais je la repose directement.
En gros, tu vois quand tu veux pousser un produit avant de
pousser le produit, tu modifies les attributs.
Tu les mets en anglais afin tu les remets en français.
Tu mets la politique de prix.
Tu supprimes les images inutiles, tout ça en fait.
Du coup, ça se fera après, après ou avant.
Je ne sais pas si tu comprends ma question.
Je t'entends pas. Ton micro est coupé
Ou ou non, je n'ai pas
suivi. Est ce que tu peux expliquer.
Je recommence. En fait, tu
as vu quand tu tu prends un produit d'aller express,
tu le mets sur des services.
On arrive en anglais avec tout plein d'images
utile ou inutiles.
Et en gros, là, tu fais un sorte de ménage t'enlève les
images qui ne sont pas belles et tout.
Et après tout ce qui est attribue, ils sont en anglais,
par exemple, les couleurs et les trucs comme ça
et variations là en général, tu supprime quand des fois moi,
j'ai 72 variations sur un produit.
Bref et de temps en temps,
même sur un seul et unique produit Ali express,
je peux en faire 10 produits parce qu'il me propose
différents tout ça.
Il faut en amont, avant de pousser dans la machine ou
de faire ça avec ton avec ton système moi
En gros, pour un produit comme ça,
il y a différentes étapes.
Le titre en anglais, moi je le change direct.
Je mets un titre en français.
Si tu vas aller une étape au dessus,
tu tu fais ta recherche de mots clé avec sem rush et tu
positionne des produits avec des mots cl précis et tu fais
un matching avec un un avec un tableau après les variantes,
quand il y en a 72, soit je split.
Si ça m'intéresse, parce que dans 10 heures,
tu peux splitter par couleur.
Tu peux splitter, je split plusieurs produits après je
renom, j'enlève les images que j'utiliserai jamais,
parce que des fois, ils en mettre 80.
Donc comme ça,
je n'importe pas 80 images à chaque fois dans ma boutique,
les variantes, je fais le ménage aussi.
J'enlève les expédiés par Chine, etc.
Ça c'est pas tout le temps. Des fois,
c'est assez rapide de le supprimer dans mon commerce.
Et je traduis tout dire que moi,
quand je passe par des je traduis tout à
le seul truc que je laisse,
c'est que les images les traite pas tout de suite.
Ce qu'ils ont, un outil dit serve, mais ça fait un,
je ne sais pas utiliser leur outil,
mais c'est, il marchez pas très bien.
Donc je fais le ménage,
j'enlève les images quand le trop d'images.
Et puis j, n'importe dans la boutique, à ce moment là,
je vérifie les attributs et les infos complémentaires.
Je regarde si lesquels m'intéressent encore dans ce que j'ai
gardé, j'en rajoute.
Si j'en veux en plus, j vérifie le titre.
Et à ce moment là, tu peux déjà générer les descriptions
Du coup, les deux filles sur 10 description et ça,
ces deux cases là, ces deux textes.
Je supprime tout à l'intérieur
En vrai. Alors oui,
moi, je supprime tout.
Tu pourrais les garder, mais je supprime tout parce que en
fait, ça va juste importer de la data dans ton site.
Ça va juste ralentir le process d'un port,
mais tu pourrais les garder derrière copie, comme, en fait,
il va écraser ces données là donc,
mais des fois ils mettent des images.
Donc si tu ne veux pas charger tout dans ton site et le
ralentir et gagner du temps sur le temps d'un port,
dis tu dégage tout.
C'est ce travail que je dois faire un
amont avant de commencer,
Il y a un petit travail à faire avant sur 10,
Dans le process interne de diverses.
Quand on, quand on envoie un produit sur au commerce,
on conserve qu'une seule image venant d express.
Ah, ou Parce qu'en fait toutes les autres images,
on les on les stocke,
on les stocke à part et on les retravaille à part
une à une et après on les renvoie dans le commerce
déjà en déjà en format webp, etc.
Beaucoup plus light.
D'accord? En fait, tu les traduit. Ok, parce
Que ce que beaucoup de gens, beaucoup de gens font cette
erreur là, c'est à dire qui,
quand tu utilises aller dropship ou diseurs, etc.
T'envoie directement des JPEG ou du pg sur ton sur ton,
leur presse qui fait que ça
charge énormément ton leur presse.
On connaît déjà les temps de chargement qui sont très longs
sur ces outils là, ce qui,
jamais tu délègue de l'intégration produit à des gens qui
ont des mauvaises connexions, les autres,
les mecs qui y passent des heures.
Et donc, du coup, ils sont pas contents de ce qui gagne.
Et donc nous, avec ce process là,
on utilise un outil ou on télé charge,
on upload directement toutes les toutes les
images directement la vie express.
On laisse qu'une seule image dans ensuite,
l'intégrateur y vient, il fait la produit, y met les titres,
tous les fameux titres y met les bonnes images au bon format
et seulement après en envoi du copie,
comme pour faire des actionnaires. Et là, c'est carré
Qui, pas de tromper sur les variantes,
c'est parce que chaque variante, genre vert,
orange, vachin plus
Ça parce que c'est marqué en majestueux.
C'est le code de variante.
Tu vois gray black yellow, ce que tu veux,
c'est dans le code de la variante.
Tu ne veux pas, tu ne peux pas réellement tromper.
Ok, il faut que je rev vérifie ça. Je ne savais pas,
C'est ou c'est une bonne idée au niveau niveau, charge,
charge serveur, tu perds un peu de temps sur
un retraité, tes images dehors,
Mais on perd pas tant Ça
En process, dans le process déjà aloé les images d'Ali
express, ça c'est réglé en une minute,
ça même pas 35 secondes.
Ensuite, après parce que et puis surtout à une traçabilité,
ce que j'apprécie, c'est qu'on a une traçabilité des images
parce que les images après on peut les utiliser ailleurs,
notamment si on va chez une ès,
notamment si on fait de la publicité sur un sur
catalogue, sur Instagram, etc.
Au moins on les a nos images, on les a triés par produit.
Dans un nous, on a un serveur en interne sur notre serveur.
On peut les réutiliser à d'autres région que seulement à les
envoyer sur la presse et après le traitement d'images sur un
produit sur un produit simple, un produit variable,
par exemple avec quatre variations de taille.
Donc ça veut dire qu'en l'occurrence, il y a
y avoir une quinzaine d'images,
plus des images produits et les 20 images à traiter.
Celui qui est bien formé utilise les bons outils.
Moi, j'utilise les outils.
Que dit précédemment pour enlever les filigramme, etc.
Machin? Et ça lui prend quoi? 10 minutes?
Oui, Voilà. Ça lui prend bien.
En plus tu, des duplicata d'images aussi
Et ou c'est la mer, Ça, c'est chiant.
Effectivement, il va. Il comprend pas qu'il existe déjà.
Et même si il produit, soit après, effectivement
Après est chargé comme jamais,
C'est vrai ça.
Après, il y a un plug qui s'appelle média cleaneur
Qui C'est mieux d'avoir un truc dès le
début. C'est vrai.
Et je vous conseille de faire ça.
Je vous conseille temps, etc.
Mettez mettez en place votre process.
En fait, n'hésitez pas à mettre quelque chose qui vous
correspond en fait, qui permet que qui permet que
ça fonctionne correctement.
Du coup, j'ai cassé le truc là,
C'est le process avec différe le process.
Il a tué tout le monde, non?
Mais moi, je pensais que plus moins à hydroxy par contre,
C'est le process qui fait tout en réalité
romaine parce que je le vois dans un sens dans l'autre.
Et je vois que au fur et à mesure que tu répètes chaque
produit, tu vois que
ça, tu pourrais le faire plus rapidement.
Ça, tu pourrais le faire encore plus
rapidement et ainsi de suite.
C'est ça. Il faut essayer
d'automatisme le maximum de choses.
Il faut essayer d'aller vite.
Et de et moi, moi,
j'aime bien avoir une traçabilité sur la totalité de,
surtout en sur tous les images, les sites et textes,
les côté, tout pour pouvoir le réutiliser plus tard.
Parce que pensez bien, une chose,
c'est que aujourd'hui ou ça de l'intégration produit pour
pour votre Word press, pour aller sur Google demain,
vous irez, peut être ailleurs, etc.
Vous avez peut être besoin des médias.
Vous avez peut être besoin du texte.
Si vous vous avez un accès, est facile à toutes ces données.
Quand vous ouvrez, quand vous ouvrez par
empèse, ça va beaucoup plus.
Ça devrait être sur la formation. Ça, voilà le process,
Non? Mais après
le, il n'y a pas de,
il n'y a pas de process ultime.
C'est ça le truc. Chacun fait en fonction de ce qu'il a dans
sa tête et là ou il veut aller.
En fait, c'est ça le truc dans l'information.
Il y a tout cette hyper complet justement,
c'est hyper complet, la règle de
prix des machins, des trucs après.
Chacun doit s'adapter en fonction de
en fonction de comment de l'art et la manière dans laquelle
il le fait,
en tout cas, à partir du moment ou vous allez
avoir fait ainsi que vous allez avoir compris.
Mais quand vous savez que vous avez dupliqué la méthode sur
trois, quatre, cinq, 10 dici, etc.
Un moment donné, il faut faire un truc qui marche et on
avance et on suit le truc et faut que ça évite.
Je,
Je suis d'accord, suis d'accord avec toi.
Robin, il faut, il faut avoir un process qui
qui convient aussi sur sur ton, sur tout le système et après
et après, tu fais des fiches de process en interne,
parce qu'effectivement il y a énormément de fiches de
process de Tristan et réseau qui sont vraiment très,
très précises
Et ça, mais Derrière, il faut se l'approprier, sinon
Il faut se l'approprier. Et puis
après séparer aujourd'hui, comme je vous disais moi,
je suis plus trop dans la culture France en ce moment.
Je suis dans la culture ailleurs us UK, Australie, etc.
Si vous voulez dupliquer aussi après à
l'étranger, c'est encore plus facile.
Si vous avez vos médias à part, etc,
vous pouvez facilement tout recharger.
Vous pouvez facilement changer les balises. Halte.
Vous pouvez facilement changer les titres tout ensemble dans
le procès de duplication, duplication de sites à l'étranger
et dans la traduction français, en tout cas,
c'est ce que je pense pour moi, c'est ce qui me correspond
après parce si si je le fournis à quelqu'un,
il même dire c'est une usine à g.
Je comprends rien. Mais
Du coup, robin, quand tu dis ça, en fait,
à chaque produit, tu, tu fé une liste, tu fais un excès,
tu fais quelque chose ou ça se passe comment
On a un serveur sur ce serveur là, on a on nous,
on a affilié un Heidi à chaque produit,
parce que cet Heidi là va nous servir déjà pour la
traçabilité du produit de deux,
pour l'envoyer à l'agent quand on a besoin de le source,
ce quand on voit quand on a donne source un produit à
l'agent en lui, on voit le lien express,
on lui envoi toutes les photos et comme ça, derrière lui,
après il nous source un produit,
il nous renvoie et c'est l'art
et la manière de classer les choses.
Ok, c'est tout.
Parce que là aujourd'hui, on parle de 10 h.
C'est de d hydro dropship. Mais ceci étant le
but d'un vrai dropshipper,
ce n'est pas de rester sur la ligne
express. En tout cas, je vous
Demande, d'accord. Et
Vous allez voir quand vous allez avoir
une boutique qui va commencer à pousser.
C'est tout ce que je vous souhaite. Si vous restez sur Ali
express, vous n'avez pas faire en feu, votre savez,
il a explosé en tout cas, avoir le cas,
le dossier scan do de votre site qui va,
Mais il y a des méthodes qui existent sur lequel on peut
s'imprégner pour prendre moi.
Je n'ai jamais fait de tri de rangement, de machin.
Tu vois pas du tout mon domaine.
Donc, ce qu'il y a, qui y a des méthodes qui
existent, qui permettent de
Des méthodes, c'est un peu, c'est un peu comme,
comme mettre en place le tableau de sourcing.
Savoir quand tu vu comme quand on a en un site internet,
on va avoir une traçabilité sur chaque produit,
savoir quel est notre taux de marge?
Quel est notre prix d'achat?
Quel est notre prix de livraison? Quel est notre ors?
Qui en est, qui en découlé pour par la publicité?
Et c'est juste mettre en place un tableau, mettre en place
des un fichier avec chaque site
sur les sites qui est le plus important, c'est produit.
C'est ce qui nous fait vivre. Ce n'est pas le design
ni le marketing et home page.
C'est vraiment ce qu'on y met à l'intérieur
et pas avoir un dossier.
Quoi? Tu, moi, moi, j'ai,
j'ai des dossiers qui reprennent mes catégories,
mes sous catégories et dans chaque sous
catégorie, il y a des produits.
C'est ni plus moins comme ça et qui sont liés sans signe.
Et sur ce tableau de sourcil là,
on a un vis visage sur l'ensemble de l'ensemble des produits
qui constituent le site, toutes les références.
Ok, merci. Voilà. Il n'y a pas.
Et après d'avoir prêt, je sais qu'il y a des j'ai une ami,
un ami à moi qui utilise une extension qui permet de
classifier tous les médias
dans un à l'intérieur même de voir presse.
Je trouve ça, pas mal. Je n'ai jamais utilisé encore.
Ça permet d'avoir de claquer tous les médias
dans différentes catégories, différents produits machin.
Mais je trouve ça très fastidieux.
En gros, il faut revenir dessus, voir du temps à perdre.
J'ai visuale le truc, ce que c'est le système,
c'est classé par chronologie qui imp à faire
effectivement, tu as des des objets, tu fais un ton drive,
mais le système est pas fin.
Les médias de voir
press, ce n'est pas fait pour ça, à la base. Donc
C'est surtout, en fait, il faut que il faut aussi se
projeter là aujourd'hui.
Pour la plupart des gens qui sont dans l'information,
vous travaille tout seul derrière votre en
ce n'est pas une critique, loin de là.
Demain, vous allez peut être délégué.
Si vous déléguez, il va falloir
mettre en place des choses et apprendre
à des gens chaque personne.
Je fais une tâche très précise
et c'est comme ça qu'on avance.
Et une question
Si plus personne n question, je vais filer un autre.
Rendez vous d'ici 30 minutes. Et
Merci beaucoup Nathan, en tout cas,
Merci à vous pour pour votre écoute.
Et si vous avez des questions,
je pense que je repasserai ici un de ces quatre
Quand tu veux il y a des live le mardi et le jeudi.
Donc tu passes quand
J'ai vu. Donc
je vais, j'ai essayer de passer parfois
À 12 h avec Théo de 14 h à se h avec moi.
Yes. Ok, en courant, allez En après 12 h. Salut, merci.
Bon, après le Du coup,
il y avait il ce qu'il y avait des questions
Ou romain. Salut,
c'est pierre. Salut pierre. Oui, j'étais
Très content de votre discussion sur déserte puisque moi
je me prends un peu la tête sur l'outil d'intégration.
J'en ai testé beaucoup à l'époque ou j'étais
sur Shopify le mieux.
C'était Oberlo qui a disparu maintenant
depuis long depuis longtemps.
Je suis sur Warp press maintenant et je suis passé
par à hydro dropship.
J'ai testé déserte au tout début quand ils se sont lancés,
je leur ai fait pas mal de retour qu'ils vont intégrer,
puis maintenant qu'ils ont grossi son plus trois à l'écoute.
Des petites suggestions. Si tu pèses pas.
Et là aujourd'hui, je suis sur Ali to bout.
Je sais pas si vous connaissez.
Et en gros moi,
j'aimerais bien être sur déserte parce que pour moi, c'est,
c'est le plus gros, le plus fiable.
Le truc qui n'est pas censé nous péter dans les mains dans
le quatre matin, alors que l tout j'utilise dont je suis pas
mal content, mais je n'ai pas confiance
dans la boîte qu'il le développe.
Tu as dte un souci j essaye de pousser sur une
offre mensuelle, etc.
Alors que le plugin était en lifetime, quand tu l' acheté,
tout un bref, je pense entrer dans les détails.
Le truc qui me bloque en fait sur des s,
c'est que j'ai remarqué plusieurs choses,
notamment ce que disait Nathan tout à l'heure,
il y a beaucoup de duplicate d'images.
C'est à dire que quand tu importes des variantes qui ont
toute la même image, je ne sais pas, par exemple,
une robe rouge avec des tailles sml XL.
Tu vois? Et bien, il n'y a pourtant qu'une seule
robe qui est rouge,
y toutes les variantes ont la même image.
Déserte va te mettre dans ta médiathèque,
autant d'images qu'il y a de variante alors qu'il
aurait dû en générer une.
Donc je suis, je suis totalement d'accord avec ta notion de
dire à déserte d'importer qu'une seule image comme ça.
Toi, tu fais ta cuisine,
tu peux te permettre d'être maniaque.
Moi, j'aime pas du tout avoir plein d'images
qui servent à rien dans ma médiathèque.
Je suis un peu maniaque sur mon rai.
Donc il y avait ce point là qui me dérangeait, mais du coup,
ta solution d, n'importe qu'une
Dis toi, bien que la dernière, la dernière
mise à jour de 10 h on y est pour beaucoup parce qu'avant
pour les anciens utilisateurs,
je ne sais pas si vous rappelez, mais dans la galerie deer,
il fallait sélectionner médias par média.
Et je les ai tellement eu au téléphone et j'ai tellement
appelé en leur disant ça, c'est pas possible.
Les gars, il faudrait un fichier avec délai
de all et genre on.
Maintenant on peut, tu peux,
par exemple cliquer sur une image et ça sélectionne tout le
reste et tu délai tout avant d'envoyer à ton leur presse.
Super. Moi, c'est pareil.
J'avais fait des suggestions et j'ai eu des grands échanges
avec avec des gens du support et ça a fonctionné.
Et puis la dernière fois que j'ai fait ça,
ils m'ont dit vous chiffr combien sur vos chope et en gros
que je fasse, je ne sais pas combien par mois pour qui
m'intéresse à mes suggestions.
Quoi? J'étais un peu déçu.
Bon, il y avait en gros, il y avait ça,
tu l'histoire des images, mais bon, on peut,
on peut parader après, il y a le plus gros problème.
Pour moi, c'est les attributs.
Je sais toi, qui est sur wordpress.
Tu sais qu'il y a deux types d'attributs dans wordpress,
il y a les attributs globaux et les attributs
personnalisés qui sont propres à tant produit.
Et dans mes souvenirs,
la dernière fois que j'ai testé déserte,
il importe tous les attributs en attributs personnalisés au
lieu que ce soit des attributs globaux.
Et ça pose pour moi, ça me pose un double problème,
c'est que dans mon process de maniaque, j'ai
je m'embête pu à traduire les attributs.
C'est à dire imaginons à la tribu size sur Ali express.
Je l'importe en le laissant en size
et je vais dans les attributs globaux et je laisse le slug
size pour pas que ça perturbe quoi que ce soit.
Et je renomme laat tribu en lui même
taille. Je sais pas clair
Ou c'est clair, mais par contre, en faisant ça,
tu crées à chaque fois un nouvel attribut taille.
En fait, moi, j'ai nous, dans notre process.
Si tu veux dans les tous les attributs,
les filles n'y touchent pas.
C'est à dire que tous les tous les attributs qui sont dans
10 qui sont liés au produit dans 10,
elles les poussent dans leur presse,
elles arrivent dans le leur presse et ce qui nous permet de
classifier nos variations, etc.
Et, et à l'intérieur même du wordpress,
on a des attributs qui sont des attributs généraux
que l'on impose sur chaque site.
C'est différent, mais je te donne un site
simple des vêtements.
Donc des vêtements, tu vas avoir couleur, taille, sexe
et à peu près tout.
Et donc, en fait, on a ces trois attributs là qui sont nos
attributs globaux et que les filles, lors de l'intégration,
elles doivent reprendre systématiquement sur chaque produit.
Donc, en fait, il y,
il y a les attributs qui arrivent de diverses.
Donc l'attribut size avec marque small x, s machin, etc.
Et nous, de manière manuelle dans l'affiche produits.
Donc ça, c'est lors de l'intégration, moi,
je demande aux filles de récupérer la tribu globale que l'on
a créée dans leur presse qui s'appelle
thaï et qui est dans la bonne langue.
Donc en français, en anglais,
en espagnol, en ce que tu veux.
Et c'est elle parce qu'on les a créés au préalable.
Donc on a créé la taille s m.
Elle, XL machin,
elle reprennent ça et a l'affilée à la
variante par la suite.
Une fois qu'à ce moment, la variante et elle supprime
l'ancien et comme ça, au moins on n'en parle plus.
Et nous derrière, on a un site qui est carré.
Et c'est surtout quand on veut faire
des filtres à Jax et trier nos sites par
dans les galeries quand on veut faire des filtres et quand
nos sites, au moins, on n'a aucune erreur,
il y en a tous les attributs qui remontent.
Ok, je vois en gros t'importe les trucs en
personnalisé parce que tu n'as pas le choix.
C'est des attributs personnalisés.
Et après des équipes, en gros viennent
appliquer l'attribut globale que tu
as défini et cline et elle supprime les attributs
personnalisés de désert qui servent plus à rien.
Par contre, ça impose de refaire le mapping.
Alors toi qui est en agent,
c'est pas gênant parce que tu t'en fous des stocks
fournisseurs express, par contre, tant que en version
soe sur Ali express, c'est vachement important de
garder le mapping.
Et donc toi, ça impose de refaire le mapping à la main après
avoir importé l'affiche produit.
Et
En fait, le truc, c'est que quand on a une commande,
on a le produit qui est plus maé enfin,
le produit est le produit est reconnu,
mais si jamais il y a des différences de
tailles, les tailles n'apparaissent plus.
Donc il sélectionner à la main, c'est
Ça. Et moi, j'avais un problème sur
un shop de vêtements
justement ou quand mon mapping était cassé
as des commandes de produits que tu ne peux plus socer parce
que tu vas sur Ali express pour aller l'acheter.
Et là, les fournisseurs te disent non, non, si désolé,
on ne le fait plus quoi, alors que tu aurais eu ton mapping
potentiellement tu taurais évité ça.
Même si les stocks caliers de press
sont pas toujours fiables.
Des fois il y a du stock sur l'exp express et au final,
tu passes commande et ils te disent la même chose, mais bien
Jamais réussi à résoudre ce truc là, en fait, en fait,
il faut choisir, c'est soit soit être carré.
Moi, je préférais être carré dans le wordpres plutôt que
plutôt que monde même parce que dans le RP avec
lesquel, on a plusieurs RP.
Mais dans les RP avec lesquels on travail avec les agents,
on a, on a le même problème des fois également CS, que
ce n'est pas parce qu'on travail, on travaille plus avec
express ou on travaille très peu.
On est à 97 % ou 95 avec des agents.
Donc on a même fait l'express,
mais avec les avant, c'est la même chose.
Des fois on a des pertes de mapping.
Donc des cas des fois les agents, quand on a,
on a les fichiers Excel qui partent tous les jours à zéro
h, j'ai des retours.
Quand y traitent vers un h deux h du matin,
j'ai des retours et il m'envoie une une liste
avec toutes les erreurs de mapping.
Et je dois aller du coup, le faire de manière manuelle.
En fait, il a commandé la taille s, la taille, m.
La taille elle. Donc tu vois cette problématique là,
malgré l'optimisation, on l'a encore avec un agent
Et pour en revenir avec mon histoire d'attribut,
justement moi quand je, quand j' porte le size,
si mon shop est un shop français,
tu vois que je voudrais avoir taille.
Je laisse dans air size en l'occurrence.
C'est pas désert, c' mais je vais laisser size.
Et c'est dans wordpress,
dans la liste des attributs globaux que je modifie juste le
nom, mais pas le slug, le slug.
Je garde bien size et le fait de laisser le slug size
a après, tu vas pouvoir importer tous les autres
produits avec size et ça va automatiquement traduire dans
ton, dans ton shop par taille.
Je, si c'est clair ce que je
en gros c'est si tu touche au SL que ça vient casser le
mapping à chaque fois que tu vas réimporter,
ça va créer un nouvel attribut.
Mais si tu as juste toucher le label, mais pas le slug,
tu vas pouvoir laisser tout et
tout est produit avec la tribu size et
automatiquement sur ton shop.
Il va être visible comme comme taille.
C'est pas mal Du coup.
Tu vois ça, j'y arrive avec, allez tout parce que allez,
tout importe les attributs variantes en attributs globaux.
Et donc je fais ce renom hommage une seule fois et ça me
le fait pour tous mes produits.
Ce qu'il faut juste veiller,
c'est qu'il n' ait pas des fois des fournisseurs Ali express
qui est écrit size de manière différente avec une faute ou
quoi tu as, mais ça reste hyper rare.
Donc les trois quarts du temps,
je n'ai aucun renommage à faire.
Il se fait automatiquement grâce à ma petite astu sur press
et éventuellement, il faut juste être vigilant qui n'est pas
pas de souci de nommage express, mais c'est rare.
Et donc j'avais, j'avais ça,
il y avait cette histoire d'attribut et ah oui, par contre,
justement, je me posais une question.
Toi, si tu prends pour avoir les filtres sur ta,
sur ton shop filtré par genre filtré par taille filtré,
on est d'accord qu'il faut que
ce soit des attributs globaux.
Si c'est des attributs personnalisés, ça fonctionne pas,
Ben non, c'est ça.
Donc c'est pour ça que toi,
quand tu veux avoir des filtres sur ton catalogue, tu,
tu viens rajouter tes attributs globaux dans tes fiches
produits et tu supprimes celle qui était
un je comprends bien le process,
C'est ça.
On veut avoir, on peut avoir une trace parfaite.
On veut un truc deine et on veut pouvoir retrouver
en fait on gros, tous les
produits qu'on importe en taille s.
Quand, quand l'attribut a été bien configuré,
je ne dis pas qu'on ne fait pas d'erreur parce que ça arrive
toujours normalement à tous nos produits qui sortent.
Et quand on a des on a développé un petit module en interne
ou en fait, ça nous met en rouge.
Quand, quand les attributs n'ont pas été
correctement configurés
Et petit, une petite question par rapport à ce que vous
dites, je sais, j, je me suis posé, je peux parler c.
Et donc ça ne serait pas possible, robin,
que tu laisses ton attribut personnalisé 10 h
que tu intègre la même chose en attribut global,
mais tu les mets pas ni dans variation ni dans la fiche
produit comme ça.
Tu l'a quand même dans tes attributs globaux,
Non? Parce qu'ils seront poussés
nulle part.
Ah oui, Il faut bien finir un produit à un attribut.
Sinon ton attribut, ça à rien
Et mais tu ne peux pas.
Alors tu pourrais pas avoir dans ton truc global,
je réfléchir ton tru global personnalisé.
Tu décoches visible, visible produit
et tu la laisse en variations et tu crées la même en global
et tu décoches tu décoches variation et tu fais produit
Nous. C'est ce qu'on fait. En fait, on
va rechercher la tri du
globale et on l'a fini.
Il y a une variation quand, quand elle est le cas,
mais la tribu, il a déjà été créé à la base d'avoir presse,
parce qu'après ça va aussi poser un problème pour ceux qui
veulent utiliser des sw cheese, les swat chi, c'est quoi?
C'est les petits ronds des couleurs, des machin.
Quand on peut faire plein de choses avec ça.
Si vos attributs ne sont pas correctement configurés,
vos sw ne marcheront pas.
Mais dans ton attribut personnalisé de 10 h,
tu coche, tu coche variations et tu coches fil le produit.
On est d'accord. Si tu décoches fi produit,
ça aide dans la variation pour avoir le bon code a
par contre dans la, tu cré ton attribut
global, tes propres attributs ou wordpress ou tu
décoches variation.
Mais tu laisses une
Chose en fait.
Oui, oui, c'est ça
Fait Bien sûr.
Donc tu le fais en fait, il est,
il est marqué deux fois taille.
Il est marqué deux fois taille le taille.
C'est même pas marqué taille parce que c'est marqué size,
parce que souvent c'est en anglais le sa dis et non
notre attribut taille qui est sur not to presse,
qui est le global justement.
Et c'est celui là qu'on va qu'on va affilier à la variation.
Par contre, si tu fais ça et que tu travailles avec
express, il faut bien que tu penses à remper
tes variantes avec avec avec des s, mais
C'est pour ça que le size le size de 10.
Pourquoi tu ne les laisse pas en variation?
Mais tu le montre pas en
Que parce qu'après j'ai des
informations complémentaires, etc.
Et je ne veux pas qu'il apparaisse.
D'accord? Et puis ça me charge.
Et puis ça, encore une fois que ça charge énormément après
de donnée, le PHP point
a demi ça, ça charge plein de choses.
Vous mettez quelque chose dans votre press,
ça va charger derrière ça va,
ça va poser un autre problème derrière.
Et par contre, tu t'es pas du coup poser la question de
leur demander de basculer sur un système d'attribut global.
Ça permettrait justement de faire l'astuce que je te disais
de traduire qu'une seule fois dans ton back end et
pu avoir temps soucié,
Non? Parce que j'en ai non,
non, parce que non,
je n'aurais jamais posé la question que
Moi je te dis, je suis trop petit pour que c'est du poids.
Mais si si quelqu'un comme toi qui a qui chiffre
déjà leur su,
Je chiffre rien avec 10 h sans fait,
D'accord? Parce
que je pèse, je pèse plus rien. Il y a une époque.
Oui, mais maintenant c'est terminé parce que je fais plus
aucune synchronisation de commandes chez eux.
Rien. J'ai juste un abonnement
à 20 balle et c'est tout quoi?
Ou donc après j', j'ai pu,
j'ai pu avoir certains supports clients, etc,
pour des remarques qui étaient des remarques objectives.
Mais après de là à leur dire de modifier directement leur ça
en interne, les qui vont pas m'écouter
pour le truc de mettre des fichiers en supprimer en galerie
des supprimer des fichiers de masse.
Ce n'étais pas le seul à le demander.
Les personnes que j'ai au téléphone m'ont dit oui,
on a pris en compte de cette remarque.
On a eu des centaines de demandes, etc.
Donc les mecs, ils m'ont appliqué et si
je suis le seul Gus sur terre à leur dire
les gars, il vous fasse ça. Mais moi,
Je trouve que c'est bizarre, qu'on soit pas nombreux à
réclamer, que ce soit des attributs globaux,
parce que c'est l'essence même de wordpress.
S'il y a deux types d'attributs, ce n'est pas pour rien.
C'est les attributs personnalisés.
C'est pas fait pour les variantes.
Normalement, c'est fait pour les trucs qui sont spécifiques
aux produits et les attributs globaux,
c'est fait pour taille. Je
Pas que soit possible parce que ça voudrait dire qu'il
faut que tu connecte ton press à ton diseur ce que tu
pousses, les attributs globaux dans ton diseur ce que quand
on produit, il arrive, ils
reconnaissent les attributs globaux.
Donc c'est à dire quil les chor ensemble.
Et je pense pas que ce soit possible.
En fait, c'est ça, c'est ça le truc.
En fait, je pense que ouais, ce n'est pas possible qu'ils
sont sur un modèle sas alors que
aller tout, c'est un plugin.
Et donc, effectivement, le plug in,
il a la main sur ton wordpres il fait ses attributs globaux.
Il fait sa cuisine alors que désert,
c'est un sa qui n'a a pas la main sur ton wordpress
Après un mois.
Personnellement, on l'a mis en place il y, il y a deux ans.
Ça, ça se passe très bien. On n'a pas de souci.
On n'a pas de souci plus que ça.
Et quand on synchronise des commandes, bien, ouais,
on perd le mapping, mais on perd pas le produit.
C'est juste les taille que l'on perd.
Donc en fait, finalement, on est sur le produit
enma la taille et puis terminé.
Mais je te dis, j'essayais pas mal.
J'ai essayé à hydro dropship à hydro. C'est pareil.
Il y avait d'autres galères. Pour l'instant, je sur Ali
to ou avec cette frustration de me dire que je suis sur un
truc qui peut me péter dans les doigts,
mais au moins au niveau de mes procès, c'est hyper
fluide rapport
Après aller. Franchement,
c'est vraiment moi.
C'est quelque chose que déc conseils,
vraiment pas du tout intuitif.
Et c'est vraiment bien après mois. J'en suis très satisfait.
Pourquoi tu dis que ce n'est pas intuitif?
Peut être que tu l'a testé il y a longtemps,
ce que moi je l'avais fait beaucoup de retour aussi.
Et franchement,
c'est la copie conforme de Oberlo à
l'époque. Tu en terme, d.
En fait, j'aime pas, j'aime pas du tout d'interface ça.
C'est une question de, c'est moi,
j'aime pas, j'aime pas l'interface.
Et j'aime pas la phase de synchronisation derrière.
Je trouve ça compliqué. C'est mon avis. Tu as n'importe peu.
C'est voilà. C'est alors que 10 h. J'aime bien.
J'aime bien ce principe de dashboard.
Moi, j'ai toujours aimé ça. Ce principe est d,
d'avoir d'avoir une visibilité sur la
totalité de ta galerie et tout ça. J'apprécie beaucoup.
Je vois. Merci c. Ça éclaircit un peu tout tout.
Je me fais des nous au cerveau des fois,
tu sais, sur les détails,
C'est ça façon. Après
vous, comme je le disais, je le disais tout à l'heure,
je ne connais pas, je ne sais pas la prétention de connaître
à chacun tous les niveaux de tout le monde, etc.
Mais au début, là, vous sortez votre premier site,
vous apprenez avec avec vos erreurs, etc.
Après derrière, comme disait moi,
je suis bien placé pour vous dire que dans cette formation,
personne ne vous cache rien que ce sont des choses qui
fonctionnent très très bien et que c'est la du qui fait c.
C'est la quantité de site qui fera que vraiment vous allez
obtenir des beaux revenus et à l'aise.
Donc donc le premier site,
il est comme il est, le deuxième sera encore mieux.
Le troisième sera encore mieux. Quatrième sera top.
C'est souvent comme ça. Et après
vous mettre en place un process,
parce que ça va vous entre guillemets,
ça va vous saer de refaire les mêmes
erreurs que précédemment.
Et puis vous allez vous améliorer.
C'est ça exactement avec avec le temps,
on affine les processs pour que ce soit de plus en plus
fluide dans les déploiement de des sites.
C'est ça et chacun, sa manière de travailler.
On n'est pas tous égaux.
Le résultat est peut être le même,
mais on passe par des étapes plus ou moins différentes
Et sur des images, tu t'es fait un petit script dans
wordpress pour que ça te génère tes alt texte
automatiquement à partir du nom de ton fichier.
Comment, comment tu boss à partir de tes images?
Ce que moi, ce que je fais, c'est qu'en gros, je télé,
charge toutes les images que je dois travailler en local.
Je les bosse sur Photoshop et je leur donne le nom.
Si, avec des tirés dans le nom,
ce que Google reconnaît plus des tirés,
pas des under scores, mais des tirés dans le nom du fichier.
Et après, je me suis fait un petit script dans wordpress en
PHP qui vient reprendre le nom de l'image.
Quel mot clé si haut? Quoi?
L qui va attribu entex en remplaçant les
tirés par des espaces.
Tu, je fais ce genre de bidouille est ce que toi tu t'es mis
en place à une cuisine comme ça.
Quand je suis pas all aller aussi
loin, je ne suis pas all aller aussi loin.
Je ne suis pas allé aussi loin. Nous on fait,
on met aussi on crée, on crée les les titres d'une image.
On les crée comme ça avec des tires.
On enlève les mode de liaison derrière.
Après, on a notre tableau de sourcing.
On a un tableau, on a notre tableau produits qui est mon
tableau avec toutes les marges, etc.
Et on a notre tableau sourcing,
qui est le tableau d'intégration.
Et dans le tableau d'intégration, il y a sur chaque produit
des balises haltes des moqués de balise,
halte à fourré à l'intérieur.
Et ça, c'est l'intégrateur. Quand l'intégrateur travaille
sur un produit, il prend,
il va dans notre serveur, il prend le produit.
Donc ça, nous les produits,
ne s'appelle pas par des par des lettres.
C'est par des chiffres. Donc le produit, c'est 1076, etc.
Il prend le produit 1076. Il prend toutes les images.
Il est download dans Warp press. Il ouvre image par images.
Il y balance les balises haltes qu'on
lui a dit de mettre à l'intérieur.
Il fait tout ça. Ensuite, il rend dans la fiche produit et
là il commence son travail d'intégration.
Ok, d'accord. En gros, tu met pas
toutes tes balises alte ce n'est pas le même mot clé.
Ce n'est pas le mot clé de ta fiche produit.
C'est à défini une liste detex qui sont intéressants à les
mettre et ton intégrateur.
Il vient faire des copiers collés pour avoir bien tous les
alt textes que tu as décidé de des images.
En fait, on a des on a des fichiers Excel par sous
catégorie et en fait, lui, derrière, il traite les,
il traite les différents, les
différentes, les différentes balises
Et les altè justement, tu les définis.
Comment c'est avec un point FR en tout comme ça.
Tu fais un truc sémantique à partir de ton mot clé. Tu,
C'est ça. Je trouve
une liste de mots intéressant à partir
de mon mot, les racines.
Ok? Et ça risque pas de venir.
Tu vois empiéter sur un autre mot clé de ton shop.
C'est par exemple, je ne sais pas ta robe rouge.
Robe rouge, robe rouge.
Tu as donc tu vas avoir un alt texte comme ça et tu vas
avoir le texte qui va être trop rouge à poids.
Et ça, c'est un autre de te mots clé. Certainement
Ça peut arriver, ça peut arriver, mais en soi,
c'est pas gênant parce que tant que
c'est de l'image, c'est pas gênant.
En tout cas, il y aura jamais deux
balises similaires dans des images.
Oui, ça crée pas de cannibal cannibalisation. Non,
Non, non. On a
des fois dans la recherche console,
des faux canoniques, etc.
Mais on, du coup, on s'en rend compte et on les règle,
ça peut arriver, mais mais ça reste relativement rare.
Quand on fait un, quand on fait un site avec 500 produits et
que ce site là, il a 3000 pages, par exemple,
les trois 4000 pages, des fois on erreur canonique.
On a 25, 25 h qui remonte. Donc tu vois, c'est pas énorme.
Ça se corrige, ça se corrige facilement.
Ok, voilà. Ok, j'ai une dernière question
pour tu traduites te sites en différentes langues ou est ce
que tu fais des domaines.
Est ce que tu utilises wpml des choses comme ça
ou est ce que tu fais vraiment. Un autre site à part
Non, moi, quand je à la base, mon site racine,
c'est toujours un site français, parce que parce que c'est
ma langue natale et c'est
la langue que je maîtrise le mieux.
Donc je fais un site en point comme ou on pourrait faire
dédié au marché français en ayant dans la tête de
déployer ailleurs toujours.
Donc j'ai, j'ai désigné les pays dans lesquels je le
déployer, en sachant que moi je travaille en anglais,
en roumain, en polonais,
en Suède et en suédois et en finlandais,
c'est la seule langue que l'on maîtrise ici.
Nous en interne, c'est déjà pas mal
espagnol et tout, on les maîtrise pas.
Donc, en fait, en gros, voilà, on fait une arbo.
On voit sa colle dans ces différents pays là dans laquelle
nous on a en capacité de se déployer.
Moi, ça, c'est mon rôle. Donc moi,
je crée le site d'un 100 pour de a à z, etc.
Je passe le copi, nos filles qui me font le coopérative en
français sur le site, c'est carré,
on fait l'intégration produit.
On y met deux 300 400 produits.
Le site est prêt à être lancé sur marché français.
Et de là, moi, en parallèle, j'ai déjà acheté le point PL,
le point, le point, ceux, le point UK,
le point, ce que tu veux.
Et là je fais un, je fais un export de mon site français
sur mon point UK.
Et je donne ça à notre,
à nos filles qui vont nous traduire moham mot,
D'accord. Ok,
donc tu n'as pas pas besoin d'un plugin multilingue.
C'est vraiment du domaine dédié avec le
Du Site et on vient
personnaliser tous les pères maliens, etc.
Pour que ce soit dans la langue ou
Personnaliser les père maliens.
Ça va relativement vite parce que ça,
ça faire quasiment de manière automatique.
Je te parle après tout ce qui est de tous les fichiers,
de tout ce qui est racine à l'intérieur, les médias,
le copy rating, etc.
Mais comme ça, on arrive à avoir un site qui est calqué par
rapport à ce qu'on a,
à ce qu'on a designé et market été dès le départ en France
et surtout par rapport à ce que nous on y a écrit,
c'est que nous, on sait ce qu'on a écrit à l'intérieur et on
demande à quelqu'un de natif de nous traduire moham
Et ça traduit aussi des médias.
Et ça traduit aussi les médias. Ça traduit tout.
Je ne dis pas que des fois, il y a eu quelques oublis au
début sur les premiers qu'on a traduit.
Maintenant on est, on est plus, on est plus carré
maintenant, on est beaucoup plus carré,
mais au début, il y a quelque quelques oubliés.
Mais ceci étant, ce n'est pas ça qui a fait
que ça n'a pas fonctionné non plus.
Ce n'est pas parce qu'il y a une image qui est
resté en français, que c'est un drame. Quand,
Mais j'imagine qu'au début, tu mets ton site en nom,
indexable, le temps que tu fasses tout le travail de
traduction pour pas que ça vienne
empiéter sur ton marché français.
Une fois que c'est bon, que c'est carré, hop.
Là tu, tu mets en avec ça toutes les portes. Et c'est ça
Les sites. Quand on
on l', on l'a en point,
comme on point FR lui, il est indexé, etc.
Après on travail, nous on travaille souvent sur le point UK.
Le point point, point us, c'est quasiment similaire.
Donc ça, c'est plutôt bien. C'est cool pour nous.
On démarre toujours sur le point, ok,
parce que c'est là ou on est les meilleurs,
on le met en mode maintenance.
Donc en Inde, on non l'indexation aux yeux de Google, etc.
On traduit tout, on fait tout la coquille.
La coquille est pleine,
il part à l'indexation et on passe sur le point us ou là on
fait un red dupliqué du hockey us.
On modifie un peu les modalités de langage,
puisque que l'anglais des fois est un peu si n'est pas
similaire et on refait la même chose, etc, etc. Et
Ok, ou justement dans ton exemple de UK us,
tu n'arrives à pas faire de duplicate en gros,
alors que ça reste de l'anglais, même s'il y a des
Parce l'anglais,
l'anglais britannique et l'anglais américain.
Mais oui, il y a du du pic en,
il y a des choses qui sont très similaires.
Mais si tu veux vu qu'on est sur deux noms de domaines
différents, ça nous pénalise pas.
Chaque nom de domaine, fait son petit bonhomme de chemin au
niveau ce mais il est, mais en fait, on a notre domaine.
On a notre domaine, m.
Notre domaine maître qui restera toujours le point comme le
point faire fait et tous les autres reliés à celui là.
D'accord? Voilà Une espèce de ma intern.
Ça, c'est le plus le peut être le plus touchy pour pas
faire du duplicate entre l' et et Luc,
ce que même sur deux domaines fait, ça fait comme si tu as
imaginer les mêmes, les mêmes URL,
en tout cas, les mêmes SLS.
Tu n'au aura pas le même URL puisque ces deux domaines
différents, mais tu aura le même SL,
le même mot clé que tu aura choisi pour ton produit,
pour ta catégorie, etc.
Et après ce qui va changer,
c'est ton copa writing à l'intérieur ou tu vas jouer plus
sur le côté américain ou plus sur le côté anglais.
Mais j'aurais peur qu'en gros Google considère que
si j'ai fait la même, le même contenu sur deux
Ou peut être, mais en tout cas,
quand on regarde les métr au niveau de ça marche.
Ok, c'est essentiel. Ouais,
Voilà. Quand on regarde
le poliment niveau des mots clé, etc.
Après je ne vais pas vous cacher cause us.
C'est quand même long. C'est lance c, un travail fastidieux.
Ce n'est pas, ce n'est pas aussi simple que ce qu'on croit,
mais mais ça fait son petit bonhomme de chemin.
Et ça marche. Quoi?
Merci bien pour tout ça. J'espère que n'ai pas à la
Du tout du tout du tout après.
Si vous avez besoin de conseils, etc, machin et tout,
n'hésitez pas sur sur les différents marchés comme ça,
même le marché indien.
Moi, j'ai un pot à moi qui se lance sur qui qui se lance en
Inde, qui sont des marchés qui sont hyper porteurs.
Voilà le drop shipping.
Ça fonctionne très bien en France ne dit pas que ça ne
marche pas en France, mais surtout que oui, que ça marche.
Mais dans certains pays comme ça ou il y a, il a
des fort fort fort potentiels dans les pays nordiques,
nord de la nord de l'europe et tout au niveau ce,
au niveau prise de position de ing et autres.
Il y a vraiment, vraiment, vraiment un supermarché.
Donc, et
Il, c'est le marché de 2015, 2014, 2015 en France. Quand,
Quand On est toujours sur du k crack end,
on est toujours sur du k crack and merci.
Excuse moi Ou maxime
Encore moi. Mais là,
c'était juste, je viens de un souvenir.
Je demande en deux, deux j.
J'ai vu avec Théo, il n'a pas su me répondre. C'était ça.
Je ne sais pas si tu as déjà vu inconnu.
Je Sais pas si tu vois,
Je vois de syntaxe Au niveau des collections.
Je sais pas si tu as déjà fait affaire à ça.
J'essaie de regarder, de demander à j p en lui
fournissant tous les éléments.
Mais je n'arrive pas à trouver l'erreur
Essayer avec une capture d'écran.
Moi, j'ai essayé j envoyé la documentation de Google.
C'était sur Shopify. Oui, moi. Oui.
Ok, ouais. J'ai déjà vu ça.
Alors attends, j'ai déjà vu ça sur Shopify.
Tiens, j'envoie ça dans le lien.
Tu devrais parcourir ce forum ou
tu vas avoir la réponse à ta question là dedans là.
Ok, je vais,
Je ne sais plus exactement en gros
un problème.
La Shopify URL Church console, pas là.
Le janvier 2000 24.
Il n'y a personne qui a répondu il y a,
j'ai déjà vu ça il y a longtemps sur Shopify,
Puis moi, je peux poser une question.
Ah complètement. Ah oui, c'est fait pour ça.
Je donne et j'attends la réponse.
Si, parce que j'ai essayé de chercher même sur youtube, ça,
je n'ai pas trouvé et combien a pas trop de
support, c'est pas,
Mais en fait là un problème,
un problème de séquençage en fait.
Donc, mais le problème, c'est que c'est géré par Shopify.
Tout ça
Peut être qu'on contacté le support de Shopify.
Ce que j'ai pas fait
En fait là parler chinois, mais
un problème d'échappement unicode sur le site.
Ça s'appelle comme ça. C'est une erreur de sata.
En fait, ça s'appelle une séquence d'échappement d'unicode.
C'est avoir quelque chose qui ne va pas.
Ça doit être dans Shopify. C'est des gi. So, c'est ça,
Je crois. Et
Voilà. Un gi qui est
non valide en fait, à même
Uniquement sur les URL des collections,
pas sur les URL de produits
Ou mais tu dois avoir un problème de structurel
Me vu que moi, je m'y connais pas trop en code,
vous mais pas que je m'aventure à toucher
Ou c'est pas faux.
C'est pas faux. Oui. Tu peux vite de faire cacher ton site
après de tac tac tac.
Envoie moi un message en privé parce que je connais
quelqu'un qui qui connaît très très bien ça sur Shopify.
Je le connais pas personnellement, mais bref, en tout cas,
j'ai mon associé à mes associés qui connaît
bien ce gar là qu'il a bien utilisé.
C'est un freelance. Il peut peut être te regarder ton site
Ou je veux bien, je vais te contacter en privé. Je
Peux donner le contact après. Tu
vois avec ce me là rapport à ton problème
peut être le résoudre.
Je veux bien, merci Et plaisir.
Bon, je ne sais pas si j'ai répondu à toutes les questions.
Il est 16 h 20. J'ai des travaux qui sont en train de se
faire derrière saumur, j'aille, voir, etc.
Je ne sais pas, il y a une autre question.
Ou sinon je coupe le live.
On a répondu à toutes les questions, etc.
C'est ok pour vous, l'intervention de Nathan, c'était top.
N'hésitez pas à utiliser ce module.
Franchement, je moi,
je n'ai aucun aucun intérêt commercial avec Nathan ou autre,
mais c'est vraiment quelque chose
qui vous facilite la tâche.
Une bonne fin de journée, une bonne après 12 h à tous.
On se voit jeudi prochain à très vite et à bientôt.
Bonne bon, bon développement.
Bonne vente pour ceux qui font des ventes à plus tard.
Salut tout le monde. Salut
Et.